No Way Up

Ni moja djevojka nije bila baš oduševljena jer je film imao element jednog od njezinih najvećih strahova, morskih pasa.
U svakom slučaju, odmah je zažalila i nastavila vrištati na mene kad god bi se pojavili u filmu.
Što je očito bila jedna od glavnih atrakcija ovdje.
I ako je ideja bila oduševiti publiku, mislim da je bila prilično uspješna.
Međutim, ponekad smo bili malo živcirani s likovima jer su znali biti malo iritantni svojim ponašanjem.
Ali ono zbog čega nisam bio zadovoljan je nekoliko nelogičnih dijelova, posebno pred kraj.
Iako obično nismo marili za takve stvari u filmu, bilo je to malo teško ignorirati jer je bilo previše očito.
Postojala je i jedna scena za koju mislim da se nije trebala dogoditi, a koja je uključivala Rosu nakon velikog događaja.
Kada sam prvi put vidio trailer za ovaj film, prepoznao sam samo jednu osobu, tj. Colma Meaneya kojeg sam vidio nekoliko puta.
Ali nakon što je pogledala film i provjerila na internetu, moja djevojka je shvatila da je Phyllis Logan ta koja je glumila gospođu Hughes u poznatoj seriji Downton Abbey.
Ostatak glumačke ekipe nije nam bio poznat.
Sam film je režirao Claudio Fäh čije su zasluge uglavnom bili direktni filmovi kao što su Hollow Man 2, Sniper: Reloaded tako da nije baš imao iskustvo snimanja blockbuster filmova.
Iako ovaj nije spadao u kategoriju.
Za akcijski triler preživljavanja, mislim da je ovaj bio dovoljno dobar u smislu pružanja intenzivnih i napetih trenutaka.
Bilo je i scena skoka koji su bili prilično efektni jer sam bio prilično iznenađen. 
U ovakvom filmu ne bi ostavio dobar dojam bez emotivnog momenta.
A ovaj nije bio iznimka jer je imao jedan koji je bio prilično dirljiv.
Sve u svemu, to je bio OK film.
Uživali smo u uzbudljivim trenucima, a specijalni efekti bili su zapravo prilično pristojni. 
Ali nekoliko tih nelogičnih dijelova i nedostatak stvarno zadivljujućih likova učinili su ga manje dojmljivim.
Svidjeli su nam se intenzitet i zvučni efekti jer su dodali element neizvjesnosti.
Trajao je samo 90 minuta (bez odjavnih scena u sredini ili na kraju) što je bilo lijepo za ovakvu vrstu filma.
Dakle, ako ste zainteresirani za gledanje neke napete triler drame o preživljavanju koja uključuje morske pse, onda bi vas ovo zadovoljilo.
Ali ako očekujete nešto veliko, onda to ovdje nećete pronaći.

Lovci u pustoši

Bilo je smiješno kako me priča malo podsjetila na jedan drugi južnokorejski film u kojem je također ostao stan nakon jakog potresa pod nazivom Concrete Utopia.
Očigledno nakon što sam pročitao na internetu, ovo je doista bio nastavak tog filma, iako mislim da je ovo bio samostalan jer se ovdje nisu pojavili likovi iz originalnog filma.
U svakom slučaju, film je počeo prilično vedro s malo pozadine o Doktoru i nekim lakšim trenucima kada su predstavljeni Nam-san i Ji-wan.
Ali uzbudljivi trenuci su došli kada je Nam-san počeo pokazivati svoje nevjerojatne borilačke vještine.
Koristeći svoje krupno tijelo i očiglednu snagu, uspio je s lakoćom izbaciti negativce.
Nakon toga, zaplet je postao prilično standardan i odmah sam mogao vidjeti kamo ide.
Ipak, uz povremene akcijske sekvence s vremena na vrijeme, u kombinaciji s neočekivanim sposobnostima neprijatelja učinili su ih vrlo zabavnima.
Za razliku od svog prethodnika, ovaj se film više fokusirao na akciju nego na dramu.
Nisam siguran kako bi ljudi gledali na to, ali ja sam osobno jako uživao jer sam veliki obožavatelj akcijskih filmova.
Posebno s Ma Dong-seokom koji je uvijek pokazivao svoje nevjerojatne borbene sposobnosti zadovoljavajuće za nas koji volimo akcije.
Iako je prikazano da je njegov lik sličan njegovim drugim filmovima, dobrodušni veliki tip koji se nikada nije bojao suočiti s mnogo ljudi sam i ponekad je pružao malo humora.
Ali ona koja me se dojmila bila je An Ji-hye svojom izvanrednom borilačkom vještinom.
Pročitao sam da je 99% sama odradila štos što me još više zadivilo.
Osim toga, tu su bili sporedni likovi poput narednika Kwona (Park Ji-hoon – TV serija Najgori od zla itd.), Tigra (Park Hyo-joon – Loši momci: Vladavina kaosa itd.), učitelja (Jang Young-nam – Povjerljivo Zadatak, TV serija Captivating the King itd.), dama s nakitom (Jung Young-joo – Cafe Midnight, TV serija A Good Day to be a Dog itd.) koja je pružala humor.
Tijekom uvodne i završne špice, ja osobno nisam mogao vidjeti nikakve korisne informacije jer su gotovo sve bile na korejskom jeziku.
Uopće nije bilo središnjih ili završnih odjavnih scena. 
Ali vidio sam da postoji prilično veliki tim za vizualne efekte, što je bilo razumljivo s nekim CGI-jem koji prikazuje stanje posljedica u Južnoj Koreji nakon potresa plus akcijsku sekvencu.
Btw, akcija je bila brza, brutalna i dosta grafika.
Mislim da je redatelj Heo Myung-haeng (u svom redateljskom debiju) želio naglasiti nemilosrdnost borbi.
Njegov stil režije u tim akcijskim scenama bio je pomno praćenje ljudi i prebacivanje na drugu kameru kada je to bilo potrebno, ali nije koristio nikakve usporene efekte u određenim scenama.
To je sigurno učinilo da osjećamo da su borbe vrlo brze i intenzivne.
Sve u svemu, ovo bi mogao biti inferioran nastavak za ljude koji su očekivali istu vrstu drame, intenziteta i dubine likova, ali bi definitivno bio vrlo ugodan za ljubitelje akcije poput mene. 
Dakle, ako vam se sviđaju stilovi borbe Ma Dong-seoka, ovo bi vas zabavilo jer je pokazao sve prave poteze, ali ako očekujete tešku dramu onda je ovdje nećete pronaći.

Thor: Ljubav i Grom

Nakon što sam pogledao ovaj film, isprva sam bio prilično iznenađen prilično mračnim tonom.
li naknadno kada se Thor pojavio s Čuvarima galaksije, onda se to drastično promijenilo u vrlo lagano i puno komičnih trenutaka.
Moja djevojka i ja, zajedno s publikom, nastavili smo se puno puta smijati tijekom filma zbog urnebesnih okolnosti koje proizlaze iz raznih situacija.
Jedna posebno smiješna stvar bila je u vezi s kozama koje su uvijek jako nasmijavale.
Osim zabavnih trenutaka, film je također imao lijepu akcijsku sekvencu, očito potpomognutu sjajnim specijalnim efektima, uključujući prekrasan CGI koji je izgledao jako dobro. 
Svidio mi se prizor u Kraljevstvu sjena koji je djelovao prilično elegantno (znat ćete na što sam mislio ako ste ga vidjeli).
Učinci šminke također su bili nevjerojatni.
I naravno, zvučni efekti također su ga učinili ugodnijim. Iako, ako moram biti kritičan, akcije nisu bile baš spektakularne, ali svejedno su bile dobre.
Poznata glumačka postava bila je dobra kao i obično, a neki su imali više vremena ispred ekrana od ostalih.
Osim imena koja sam gore spomenuo, također smo dobili vrlo kratko pojavljivanje ljudi iz originalne trilogije Thor kao što su Jaimie Alexander, Kat Dennings i Stellan Skarsgård kao Sif, Darcy i Eric redom plus nekoliko epizodnih uloga poznatih imena.
Jedna od glavnih zvijezda bio je Russel Crowe (verzija Mumija iz 2017., The Insider itd.) kojeg nisam mogao prepoznati. 
Onaj koji je stvarno privukao našu pozornost je definitivno Christian Bale koji je bio jednostavno nevjerojatan. 
Još jednom se pokazalo da je doista izvanredan glumac.
Ovo je također donijelo malo svježeg zraka u MCU jer su obično negativci bili prilično izravni negativci, za razliku od Gorra koji je bio kompleksniji.
Ovaj film je režirao Taika Waititi koji je također unio svježinu kada je to učinio tijekom Thora: Ragnarok. 
Iako u usporedbi s onim, ovaj nije baš dobro primljen od strane kritičara.
Bez obzira na to, prilično je siguran da će film definitivno ponovno oboriti neke komercijalne rekorde s obožavateljima Marvelovog kinematografskog svemira koji će i dalje ići u kino gledati ovo. 
Za razliku od 2. Doctor Strange filma, ovaj nije imao mnogo iznenađujućih likova iz Marvelovih stripova, pa bi mogao biti manje zadovoljavajući za ljude koji samo žele saznati više o njemu. 
Btw, film traje oko 2 sata s 1 scenom na sredini odjavne špice koja je bila zanimljiva i 1 scenom na kraju odjavne špice koja je završila osobno iznenađujućim posljednjim riječima prikazanim na ekranu.
Sve u svemu, ovo je bio zabavan film za mene, a vjerujem i za većinu publike.
Toliko smo se smijali tijekom filma i volimo interakciju između Thora i Jane, a svidio nam se i Krogg koji je također pružio mnogo zabavnih trenutaka. 
Bilo je i puno poznatih pjesama (konkretno od Guns N’ Rosesa koje bi se svidjele publici koja voli njihove pjesme) koje su puštene nekoliko puta u pozadini.
Sviđa mi se i završetak filma jer nije bio klišej.
I sam sam jako uživao u ovom filmu zbog zabavnog elementa, iako možda nije spektakularan film o superherojima.
Zbog čega sam osjetio da je ovo više komedija o filmu o superjunaku, a ne o filmu o superjunaku s malo komedije.
Dakle, ako vam odgovara puno komičnih trenutaka u filmu o superherojima, onda bi vam se svidio ovaj. 
Ali ako preferirate veću akciju, ovo bi vam se moglo činiti pomalo nedostatnim.

Presretac – Interceptor

Iz trailera koji sam vidio, ovaj film nije baš dao auru visokokvalitetnog akcijskog tipa, ali je dao atmosferu Umri muški jer je izgledalo da se vojska jedne žene bori protiv grupe loših momaka u zatvorenom prostoru.
Međutim, nakon što sam ga počeo gledati, odmah sam osjetio kako je dao snažan osjećaj B filma. 
Bilo je još gore kada su likovi predstavljeni jer se činilo da većina nema iskustva u glumi.
Iako su ovdje samo dvije glavne uloge, ali ako sporedna nije bila uvjerljiva, to je otežalo uživanje u filmu.
Srećom, Luke Bracey me je impresionirao jer je bio prilično dobar u portretiranju šarmantnog, ali nemilosrdnog zlikovca, dok se Elsa Pataky osjećala bolje kada je glumila Elenu Neves u tim Fast & Furious filmovima.
Jedina druga glumačka postava koja je barem bolje izvela bila je Mayen Mehta kao kaplar Shah.
Ostalo je bilo potpuno zaboravljivo. 
Dobra stvar je ipak, akcija je bila prilično dobra. 
Možda nisu bili spektakularni, ali borbe su bile prilično dobro izvedene. 
 Ponekad sam osjećao da Elsa Pataky ima iskustvo kao UFC borac.
Najbolje su mi bile one u kojima se borila protiv jedinog ženskog negativca (nisam siguran kako se zove) plus stvarno velikog tipa. 
Bili su bolji od finalne borbe koja mi se činila antiklimaksom. 
Oh, također sam bio prilično iznenađen što je ovdje bilo nekoliko prilično slikovitih nasilnih scena.
Specijalni efekti definitivno nisu bili vrhunac ovog filma jer je CGI bio prilično očit.
A možete zaboraviti i na priču.
Činilo se da su pisci dodali malo drame uz malu mračnu pozadinu priče glavnog junaka.
Ali kako ionako nisam puno očekivao, nisam bio toliko razočaran.
Ono što ipak nisam očekivao je kad sam vidio cameo slavne zvijezde, iako ako malo pročitate Netflixov sinopsis filma, njegovo ime je spomenuto kao izvršni producent.
Zabavna činjenica (hint): on je muž Else Pataky.
Ovaj film traje samo 98 minuta, što je bilo u redu jer bi predugo samo bilo teško.
Također ima kratku zabavnu kreditnu scenu.
Režirao ga je Matthew Reilly u svom redateljskom debiju.
Reilly je bio poznat po pisanju akcijskih trilera, a ovaj je film napisao zajedno s iskusnijim Stuartom Beattiejem (scenarista Collaterala, Pirates of the Carribbean: The Curse of the Black Pearl itd.). 
Šteta što ovo nije najbolji početak Reillyjeve karijere što se može vidjeti po niskoj gledanosti filma čak i prema standardu publike.
Sve u svemu, Presretac je film koji je u najboljem slučaju osrednji akcijski triler.
Obično sam utjehu mogao pronaći u radnjama na loše napisanom akcijskom filmu, ali čak i ako nisu bili loši, nisu bili ni izuzetni. 
Uz neuvjerljivu glumu sporedne glumačke ekipe, ovaj film za mene nije bio nezaboravan. 
Dakle, ako ste još uvijek OK s ovakvom kvalitetom i nemate ništa bolje za gledati ili jednostavno želite vidjeti nekog od Osvetnika u gotovo neprepoznatljivoj ulozi, onda možete pokušati.

Jurski svijet Carstvo – Jurassic World Dominion

Kao i u prethodnim filmovima, dinosauri su bili glavna atrakcija kao i ovog filma gdje su specijalni efekti bili apsolutno fantastični.
Oduzimalo je dah dok smo gledali divovske dinosaure koji su izgledali tako realistično da smo osjećali da smo u stvarnom svijetu u kojem postoje stvarni dinosauri. 
Moja djevojkai ja smo stvarno uživali gledati ih kako trče okolo i bili su vrlo bliski ljudima i svemu tome.
Najveće iznenađenje mi je zapravo bilo kada sam prije početka vidio reklamu za Dolby Atmos, jer sam mislio da nema takvog efekta za film. 
Tako da sam bio potpuno oduševljen jer je prošlo neko vrijeme otkako sam gledao film s takvim zvučnim efektima.
Još jedna stvar koja nas je definitivno zabavljala bila je neizvjesnost gledanja kako glavne likove jure oni opaki grabljivici i očito T-Rex i druge nove vrste dinosaura.
A ta scena usred filma bila nam je najbolja jer smo bili ushićeni bez prestanka dok nije bilo gotovo.
Zapravo, smatrali smo da je to najbolji dio u filmu, nadmašivši kraj koji nekako nije bio tako nevjerojatan.
Bilo je zabavno da, ali iskreno sam osjetio da vrhunac nije bio istinski zadovoljavajući, pogotovo nakon što se takav nagomilao u sredini.
O, jedna stvar za koju smo moja djevojka i ja mislili da bi mogla biti bolja je rani dio gdje je tempo bio prespor.
Obično bi svako malo u filmovima o juri bilo intenzivnih trenutaka. 
Međutim, bili smo jako uzbuđeni tek kada je počela ta scena na Malti.
Možda da je prije bilo više tih napetih trenutaka, bio bih potpuno zadovoljan. 
Mislim da je spori tempo bio posljedica uključivanja onih likova iz originalnih filmova o Jurskom parku.
Unatoč nostalgičnom osjećaju i lijepom dodiru, ali nekako mi se činilo da oduzima previše vremena. 
Film je trajao 147 minuta i nije sadržavao nijednu scenu na sredini ili nakon završetka kredita. 
Čini se da trenutno nemaju plan za još jedan nastavak.
Osim glumačke ekipe koju sam spomenuo gore, postojale su i druge nove glumačke ekipe kao što su DeWanda Wise (She’s Gotta Have It TV serija itd.) kao pilot Kayla Watts, Mamoudou Athie (Arhiv 81 TV serija itd.) kao Ramsay Cole, šef komunikacija u Biosyn, Dichen Lachman (TV serijal Altered Carbon itd.) kao Santos, krijumčari dinosaura.
Osim toga, neke od glumaca iz prethodnih filmova Jurassic World također su ponovile svoje uloge u manjem kapacitetu, kao što su Justice Smith (The Voyeurs itd.) kao Franklin Webb, Daniella Pineda (Cowboy Bebop TV serija itd.) kao dr. Zia, Omar Sy (Lupin TV serija itd.) kao Barry. I ne zaboravimo važan lik dr. Henryja Wua (BD Wong – Mr. Robot TV serija itd.).
Sve u svemu, ovo je bio zabavan film i dobro smo se proveli gledajući ga u kinu s Dolby Atmos zvučnim sustavom. 
Bilo je trenutaka toliko napetih da smo bili vezani za svoja sjedala, ali bilo je i trenutaka kada smo bili manje uzbuđeni, posebno u ranom dijelu.
Priča definitivno nije bila najjača strana pogotovo za one koji traže sjajan zaplet. 
Ali ipak je bilo zadovoljstvo vidjeti kraj ove trilogije.
Dakle, ako ste ljubitelji gledanja dinosaura koji teroriziraju ljude s prekrasnim specijalnim efektima i nevjerojatnim zvučnim efektima, onda biste definitivno uživali u ovome. 
Sve dok niste baš precizni s radnjom i ne smeta vam prilično spor tempo u ranom dijelu, onda bi vas ovaj film trebao zabaviti.

Hotel Transylvania: Transformation

Sad je to bilo zabavno.
Moja djevojka ja smo se dobro zabavljali gledajući ovaj film jer se nismo mogli prestati smijati od početka do kraja zbog raznih urnebesnih scena koje uključuju gotovo sve likove. 
Komedija proizlazi ne samo iz situacije u kojoj je dobrodušni Johnny postao čudovište koje je još uvijek imalo istu osobnost, već i iz Drača koji se morao prilagoditi kao čovjek.
Toliko bismo se puta nasmijali na sav glas zbog njih.
A da stvari budu još smiješnije, morali smo vidjeti i druge likove kako pokazuju svoju ludost.
Pored Dracove stare bande poput vukodlaka Waynea (Steve Buscemi – Reservoir Dogs itd.) i njegove supruge Wande (Molly Shannon – Noć u Roxburyju itd.), Murray mumije (Keegan-Michael Key – Igranje s vatrom itd.), Griffin nevidljivi čovjek (David Spade – The Wrong Missy itd.), Frankenstein (Brad Abrell) i njegova supruga Eunice (Fran Drescher – The Dadilja TV serija itd.), pojavili su se i Ericka (Kathryn Hahn – Bad Moms itd.) i Van Helsing (Jim Gaffigan – Luca itd.) ponavlja svoje uloge iz 3. filma Hotel Transylvania 3: Summer Vacation.
Sve interakcije likova također su većinu vremena pružale smiješne trenutke. 
Moja omiljena scena bila bi ona koja uključuje promjenu izgleda, posebice Frankensteina, Griffina i Blobbyja.
Btw, Adam Sandler više nije dao glas Dracu u ovom četvrtom filmu, ali mislim da je i Brian Hull uspio to lijepo izvesti. 
Priča je ovdje bila vrlo jednostavna i samo se fokusirala na iskustvo koje su Drac i Johnny imali dok su putovali svijetom kako bi pronašli način da ih ponovno preobraze. 
Došlo je i do poznate “borbe” Draca i Mavis u kojoj je sudjelovao Johnny.
Oh, nije bilo scena na sredini ili nakon završetka kredita, ali je bilo nekoliko smiješnih animacija tijekom završnih kredita.
Kao što sam rekao u svom postu prethodnog filma, originalni Hotel Transylvania i dalje ima najbolju priču, dok su se nastavci uglavnom fokusirali na komičnu stranu.
Kao iu prethodnim filmovima, u pozadini je bilo i nekoliko lijepih pjesama i uistinu šarena animacija smiješnih čudovišta koja bi se djeci trebala dopasti. 
Kratko trajanje od samo 87 minuta bilo je savršeno.
Mislim da bi ste uživali gledajući ovaj film, jer nije zahtijevao puno razmišljanja i mogli smo se samo glupo zabaviti. 
To je definitivno film za oslobađanje od stresa. 
Dakle, ako tražite takvu zabavu, onda bi vam ovaj pružio upravo to.

Pjevajte s nama 2

U početku sam pomalo sumnjao hoće li ovaj film biti ugodan kao i njegov prethodnik.
Ali nakon što sam saznao da se ljudima ovaj više sviđa od originala, malo me je uzbuđivalo vidjeti ga.
I iskreno, nakon što sam pogledao film, zavolio sam ga i dobro sam se proveo. 
Bilo je ispunjeno mnoštvom scena koje su nas grijale u srcu, ali i nekim oživljavajućim trenucima, a u nekim trenucima je bilo toliko uzbudljivo da publika nije mogla a da ne pljesne malo rukama.
Za razliku od prvog filma u kojem se priča usredotočila na osobnu borbu svakog lika da uđe u Busterovu produkcijsku emisiju, ovoga puta nije bilo puno takvih jer se fokus pomaknuo na to kako bi ga mogli učiniti velikim.
Način na koji je Buster pokušao sve što je mogao čak i dobiti publiku s Jimmyjem Crystalom bio je vrlo zanimljiv i očito smo navijali za njih.
Bilo je dosta smiješnih trenutaka koji su obično uključivali Busterovu pomoćnicu gospođicu Crawly (Garth Jennings) koja je ovdje bila omiljeni lik moje djevojke. 
Btw, Garth Jennings je bio redatelj i scenarist ovog filma i originala.
Dio koji mi se svidio u ovom filmu je kako lik mora biti bolji u ovoj novoj emisiji.
Posebno za mene bilo je ono s čime se Johnny morao suočiti, što je bilo stvarno inspirativno (posebno tijekom njegovog dijela u showu koji je bio stvarno fantastičan).
Osim likova koje sam spomenuo gore, pojavila se nova glumačka postava koja je pružila više boja, kao što je tragač za talentima Suki (Chelsea Peretti – Brooklyn Nine Nine TV serija itd.), Jimmyjeva kćer Porscha (pjevačica Halsey), ulični izvođač Nooshy (Letitia Wright – Black Panther itd.), Meenin partner Darius (Eric Andre – The Mitchells vs. the Machines itd.), pjevač Pharrell Williams i mnogi drugi.
Tijekom cijelog “Pjevajte s nama 2” zabavljat će nas mnogo lijepih pjesama koje su bile spoj novog i pomalo starog.
S uključenim Bonom sigurno bi bilo nekoliko pjesama U2 koje su bile iznimno popularne.
Unatoč tome što ovdje ima tona pjesama, smatrao sam da ovaj film nije mjuzikl u kojem se pjevanje često koristi za komunikaciju između likova.
Ovdje se pjevalo samo tijekom nastupa, a neke pjesme su se u određeno vrijeme koristile samo kao pozadinska glazba. 
I sama predstava je bila zaista prekrasna, s mnogo nevjerojatnih izvedbi glumačke ekipe.
Osim zabave i uzbuđenja koje smo osjetili prije emisije, plus zanimljive priče likova, publiku i mene cijeli film je zaista zabavio.
Zvučni efekti u studiju gdje smo to vidjeli bili su fantastični čak i sa standardnim Dolby 7.1 surround sustavom. 
Smatram da je gledanje u kinu bilo veće zadovoljstvo jer se osjećalo stvarno veličanstveno, kao da smo i sami bili u predstavi.
Bilo bi to potpuno drugačije iskustvo da smo ga vidjeli na malom ekranu našeg TV-a putem streaminga.
Općenito, ovo je bio zanimljiv i zabavan film. 
Definitivno smatram da je ovaj nastavak veličanstveniji od originala zbog veće glumačke ekipe i još više poznatih pjevača iz stvarnog života uključujući legendarnog Bona.
Mislim da je Garth Jennings sjajan što je smislio kako ovo učiniti većim. 
Btw, trajanje od 110 minuta bilo je stvarno savršeno jer nije bilo teško i bilo je stvarno zabavno. 
Nije bilo srednje ili post end kreditne scene, iako je rani dio završnog kredita pokazao nekoliko smiješnih scena u kojima ste mogli uživati.
Dakle, ako vam se sviđa prvi film, onda ćete sigurno uživati u ovom nastavku kao publika i ja.

Spider-Man: Put bez povratka

Wow to je bilo stvarno nevjerojatno!
Ovaj film je bio stvarno fantastičan.
Počelo je vrlo sjajno i odmah se došlo do dobrih stvari.
A kad su se loši dečki počeli pojavljivati, publika je bila jako uzbuđena zbog mogućnosti da vidi Petera Parkera kako se suočava sa zlikovcima s kojima se nikada prije nije borio.
I borbe su bile apsolutno divne.
Svaka je bila jedinstvena i briljantno izvedena s nekim sjajnim vizualnim efektima koji su unatoč teškim CGI-ima izgledali tako dobro da čak nisu izgledali previše kompjuterizirani.
Više od 2 sata zabavljalo nas je neprekidno uzbuđenje u kojem nije bilo dosadnog trenutka. 
Svaka scena bila je dobro izvedena što nas je cijelo vrijeme držalo zalijepljene za ekran, bojeći se da ne propustimo nešto važno. 
Moja djevojka nije ni bacila pogled na mobitel, kao i ostala publika koja je ispunila dopuštenih 70% kapaciteta kazališta. 
Btw, film smo vidjeli u našem omiljenom kinu s Dolby Atmos zvučnim sustavom koji je konačno pušten, za razliku od proteklih nekoliko tjedana u kojima nije pušten nijedan drugi film s njim.
I bilo je vrlo zadovoljavajuće jer su zvučni efekti bili samo jedan od kul atributa filma.
Kako je film napredovao i naše emocije su se poigravale, u sredini je bila scena zbog koje smo bili oduševljeni.
Bilo je super da smo htjeli vrištati od radosti, nažalost, iako su ljudi u kazalištu bili previše cool i samo su malo uzviknuli.
Ta je scena bila nešto što smo mi kao fanovi Spider-mana napola očekivali, ali se prije toga nismo usudili sanjati.
Stoga smo bili jako zahvalni što su Marvel Studios i Sony (Columbia Pictures) uspjeli to izvesti i dali su nam ovaj dio.
Od tog trenutka bili smo potpuno presretni pričom koja nas je dovela do vrhunske scene borbe.
Iako je postojala scena prije borbe koja mi se nije baš svidjela jer je bila malo previše šašava, ali je bila vrlo kratka i odlučio sam zanemariti i fokusirati se na najbolji dio.
Ono što me zadivilo u ovom filmu “Spider-Man: Put bez povratka” je sposobnost pisaca (Chris McKenna i Erik Sommers) i redatelja Jona Wattsa da naprave nešto tako divno i inteligentno što je počelo sa Spider-man: Homecoming. 
U kombinaciji s nekim emotivnim trenucima i snažnim nostalgičnim osjećajem gledanja onih zlikovaca iz prethodnih filmova o Spider-manima u kojima smo prije stvarno uživali, čini ovo uistinu izvanrednim podvigom.
Glazbena partitura je također bila savršeno tempirana u svim ključnim trenucima kao što je vrijeme kada nam je potrebno uzdizanje ili tijekom intenzivnih trenutaka i onih stvarno emotivnih scena (jedna od njih je bila ono zbog čega sam osjetio da bi Peter Parker Toma Hollanda bio bolji superheroj).
O svim glumcima se nije imalo što reći osim što su svoj posao odradili na najbolji mogući način. 
Najbolji dio koji mi se svidio je iznenađujuće pojavljivanje mnogih ljudi koje sam prije vidio. 
Jedan od njih je bio lik za koji nikad nisam mislio da će biti doveden, zbog čega sam jedva čekao što će se spremati u budućem Marvel Cinematic Universe. 
A po izgledu kraja ovog filma, bilo bi ludo da studiji ne žele surađivati ​​i snimiti barem još jedan film o Spiderman-u. 
Oh, tijekom završnih kredita bila je zabavna scena srednjeg kredita i jedna post end kreditna scena za koju sam mislio da će imati značaj u MCU.
Sve u svemu, ovo je bilo nevjerojatno iskustvo za mene.
Jako sam zavolio ovaj “Spider-Man: Put bez povratka” film i bio sam sretan što sam mogao izbjeći velike spoilere od drugih ljudi.
U svakom slučaju ovo je film u kojem vrijedi uživati u kinu s velikim ekranom i dobrim ozvučenjem.
I osobno smatram da je ovo savršeno iskustvo. 
Koliko sam shvatio, film je uspio privući toliko ljudi natrag u kina kao što sam i sam svjedočio iz gomile koja je ispunila kino (nažalost, iako se fizičko distanciranje malo zanemarilo). 
U svakom slučaju, ako imate priliku i osjećate se dovoljno ugodno, sigurno ne želite propustiti ovo iskustvo. 

Povratak u Australsku Divljinu

Dakle, baš kao što sam i pretpostavio, ovaj “Povratak u australsku divljinu” film je zaista bio zabavan.
Bilo je dosta trenutaka u kojima smo se glasno smijali.
Glavni dio je bio urnebesan, to je bio izgled ovih divljih životinja jer su bile potpuno suprotne od strašnih.
Zabavljalo nas je njihovo šareno tijelo, poput narančaste boje škorpiona ili ljubičaste boje pauka, a da ne spominjemo njihova dječja lica.
Osim toga, i njihovi su likovi bili vrlo simpatični.
Maddie je bila vrlo meka srca, dok je Zoe bila vrlo inteligentna, plus Frankovo ​​ponašanje jer je za njega bilo vrijeme parenja, ili Nigel koji bi ponekad davao smiješne primjedbe.
Ovi atributi učinili su nas prilično angažiranim za životinje i gdje počinjemo navijati za njih.
 I očito je bilo jako zabavno gledati ih kako daju sve od sebe kako bi došli do Outbacka.
Što se priče tiče, možda i nije bilo baš originalno jer smo vidjeli sličnu u kojoj su životinje u zoološkom vrtu morale preživjeti vanjski svijet i otići u divlji život (siguran sam da ste svjesni o kojem filmu razmišljam kao bio je vrlo uspješan i napravljen u nekoliko nastavaka i spin-offa).
Ali interakcija između ovih životinja bila je ono što je mene natjeralo da mi se film dopadne, podržan i nekim zabavnim scenama.
Za mene osobno, ono što mi se najviše svidjelo u “Povratak u australsku divljinu” je bila glumačka postava jer sam mislio da je njihov rad fantastičan i da su uspjeli unijeti život u ove likove.
Kako je ovo zajednička američko-australska produkcija, mnogi glumci su bili Australci poput Isle Fisher, Tima Minchina, Erica Bane, Jacki Weaver i drugih. 
 Ovdje su se nakratko pojavili čak i neki australski pjevači poput Kylie Minogue i Keitha Urbana. 
Animacija je bila prilično dobra s realističnim australskim prizorima. 
Traje samo 95 minuta, uključujući završne špice u kojima nije bilo scena na sredini ili nakon završetka.
Sve u svemu, “Povratak u australsku divljinu” je bio zabavan film, s dovoljno jednostavnom pričom, zanimljivim likovima, uzbudljivom avanturom i siguran za djecu.
Prilično je ugodno i dobra opcija za cijelu obitelj. 
 Dakle, ako tražite ovakvu vrstu filma, onda ga možete isprobati i nadamo se da ćete uživati kao mi.

Istjerivači duhova: Naslijeđe

Istjerivači duhova (osobito prvi) bio je jedan od naših omiljenih filmova jer je uspio spojiti nadnaravni događaj s nekom komedijom. 
Sjetio sam se da je nakon filma bila i crtana serija po tome koju sam i ja često gledao.
Drugi film je također bio zabavan, iako ne tako nezaboravan kao njegov prethodnik.
Dakle, kada sam pogledao ovaj film, odmah sam osjetio snažan nostalgičan osjećaj s originalnim filmom, pogotovo jer su se izravno povezivali s njim.
Početni dio Istjerivači duhova: Naslijeđe filma bio je prilično dobar s nekim intenzivnim scenama, ali čim se priča usredotočila na Callie i njezinu obitelj, tempo se malo usporio.
Međutim, za mene začudo, unatoč sporijem tempu, to mi nekako nije dosadilo. 
Mislim da je to zato što su glavni likovi Phoebe, Trevora i Podcasta bili vrlo zanimljivi i osjećali smo se privrženi njima. 
Mislim da je redatelj Jason Reitman (Juno, Up in the Air itd.) prilično nevjerojatan u režiji glumačke ekipe.
Btw, on je također bio pisac za ovaj film jer je nastavio ostavštinu svog oca Ivana Reitmana (redatelj originalnih filmova, a također poznat po režiji Meatballs, Twins, Kindergarten Cop itd.).
Avanture koje su imali Phoebe, Trevor i Podcast bilo je stvarno zabavno gledati.
Publici i meni se jako svidio Logan Kim koji je portretirao Podcast dok je pružao lagane trenutke. 
Aura Paula Rudda da je glumac poznat po svojoj komičnoj ulozi također je dodatno poboljšala osjećaj za svjetlo.
Međutim, puno istraživanja i razvoja likova je za mene imalo svoju lošu stranu, jer je smanjilo aktivnosti hvatanja duhova koje bi meni i publici trebali biti glavni dio filmova Istjerivači duhova: Naslijeđe.
I unatoč nekim napetim scenama koje su počele u sredini do kraja, vjerojatno bi bilo još bolje da imamo više tih scena koje snimaju duhove. 
Srećom, film traje nešto više od 2 sata, tako da je imao dovoljno vremena da sve pokrije i nije bilo žurbe da se završi.
Ono što se meni najviše svidjelo je svakako tijekom posljednje trećine.
 Vrhunska borba s najvećim neprijateljem bila je nevjerojatna, posebno kada se čini da su sve nade izgubljene. 
Iako je bio jedan kratki dio koji je publici nije svidio, ali zato je pred kraj bio jedan jako emotivan i lijep trenutak koji smo jako voljeli, mislim da su uspjeli oprostiti tu scenu.
Ovaj film ima jednu kreditnu scenu na sredini i jednu post-end kreditnu scenu za koju mislim da je bolje da je ne propustite. 
Oh, zapravo sam bio pomalo iznenađen što je film kategoriziran za sve uzraste.
Ali nakon što sam ga vidio, mogao sam razumjeti jer su glavne zvijezde zapravo djeca, a duhovi nisu bili toliko strašni (neki od njih čak su izgledali slatko). 
No, po mom mišljenju, još uvijek je bilo nekoliko trenutaka koji bi vjerojatno mogli uplašiti djecu, iako dijete koje je gledalo film zajedno s roditeljima i sjedi nekoliko mjesta pored nas, kao da ga nije bilo briga.
Sve u svemu, uživao sam u ovom Istjerivači duhova: Naslijeđe filmu.
Zasigurno je donio puno nostalgičnih osjećaja pojavom zvijezda iz originalnih filmova, onih klasičnih protonskih paketa i zamki, plus nekoliko poznatih duhova (iako smo očekivali da ćemo ih vidjeti više).
 Postojala je čak i tema iz originalnog filma iz 1984. koju je pjevao Ray Parker Jr. da nam podigne raspoloženje. 
Gledanje u kinu s dobrim ozvučenjem također mi je pomoglo u zadovoljstvu. 
Dakle, ako vam se sviđaju originalni filmovi Ghostbusters, onda bi vam se vjerojatno svidio Istjerivači duhova: Naslijeđe jer se može smatrati izravnim nastavkom i mislim da je to lijepa počast Haroldu Ramisu koji je preminuo 2014.

Crvena Tjeralica

Sad je to bilo stvarno zabavno!
Ovo je bila tipična hollywoodska akcijska komedija u kojoj su glumila tri vrlo popularna imena u industriji danas. 
Film nije zahtijevao od nas previše razmišljanja i sve što smo trebali učiniti je samo sjesti i uživati u vožnji. 
Priča je krenula vedro i nije trebalo dugo da se dođe do dobrog dijela.
 Nakon susreta Hartleyja i Bootha, bilo je zabavno bez prestanka, posebno uz neprekidne Boothove mudroljubive komentare i njegovu hemiju s Hartleyjem.
Meni se svidio način na koji je priča ispričana i očito slijed radnje.
Bilo ih je na pretek, od borbe prsa u prsa, jurnjave automobilima, pucnjave i raznih eksplozija.
Ipak, treba napomenuti da su radnje bile zabavnog tipa, a ne nasilne, što bi objasnilo ocjenu za PG 13. 
Sve radnje koje su uključivale glavne zvijezde izgledaju stvarno lijepo izvedene, bez sumnje da je njihovo prethodno iskustvo igranja u akcijskim filmovima uistinu pomoglo.
Ovaj film se osjećao kao kombinacija mnogih stvari koje su korištene u drugim uspješnim filmovima. 
Očito su bile uključene neke pljačke, lov na blago i druge poznate formule.
Ima i neku lijepu muziku koja će nas pratiti.
Bilo je čak i više iznenađujućih obrata koji su se uglavnom mogli pogoditi (dok sam ja mogao pretpostaviti samo polovicu), iako je bio jedan šokantan obrat za koji je teško pogoditi.
“Crvena Tjeralica” (Red Notice) film o akcijskoj komediji, mislim da je ovaj zaista dobar. 
Akcija je bila cool (razumljivo s obzirom na ogroman budžet koji je imao) i jako smo voljeli šale.
Bila je jedna scena koja uključuje kapu na glavi.
Oboje smo smatrali da je to zbog inteligentnog pisanja humora.
Film je napisao i režirao Rawson Marshall Thurber koji je imao prethodno iskustvo u režiji Dwaynea Johnsona u Skyscraper i Central Intelligence plus komedije poput We’re the Millers i nekoliko drugih.
Trajanje od 118 minuta nekako je bilo baš lijepo.
Nije se činilo pretjerano dugim ili prekratkim.
 Btw, ovdje nije bilo srednje ili post end kreditne scene (osim 1 rečenice izgovorene pred kraj kredita).
Sve u svemu, ovo je bio zabavan film. 
Tip blockbustera koji bismo inače gledali u kinima, ali na našu sreću mogli smo ga vidjeti putem streaminga vrlo rano. 
 Akcija, komedija i uzbuđenje gledajući te 3 velike zvijezde bili su uistinu ugodni.
Bio bih sretan da vidim nastavak ovog filma ako se tako odluče, uostalom, kraj kao da je dao takav nagovještaj. 
 Dakle, ako se samo želite zabaviti gledajući ovakvu vrstu filma, onda ste dobrodošli da ga pogledate na Netflixu.
Sve dok ste zadovoljni ovim kvalitetama bez brige o drugim stvarima, film bi vas trebao zabavljati.

Glavni heroj – Free Guy

Pa bilo je jako zabavno.
Od početka se već osjećalo da će biti zabavno, i zaista sam uživao. 
Prijatelj i ja smo bili zadivljeni koliko su kreativni filmaši stvarali ovakvu vrstu filma preuzetog iz perspektive likova koji se mogu igrati (NPC). 
Zasluge treba dati Mattu Liebermanu (scenarist The Christmas Chronicles 2, The Addams Family itd.) zajedno sa Zakom Pennom (koscenarist Elektre, X-Men: The Last Stand itd.) koji je napisao scenarij za ovaj film.
Za ljude koji su upoznati s igrama poput Grand Theft Auto ili Fortnite, ovaj bi film bio užitak vidjeti jer je rečeno da je inspiriran ovim igrama. 
I sam sam osjetio sličnost s GTA-om koju sam igrao nekoliko puta ranije, posebno igranje, postojanje misija i NPC koji je uvijek iznova govorio istu rečenicu.
Tako da je način na koji čine ove NPC-e bio stvarno nevjerojatan. Oh, također sam osjetio snažan osjećaj onog popularnog filma The Truman Show, posebno kada je Guy saznao da je on samo lik u igrici.
Osim kreativnosti pisaca, sviđa mi se i režija Shawna Levyja čije je prethodno iskustvo uključivalo filmove poput trilogije Noć u muzeju, Cheaper by the Dozen, Real Steel i nekoliko drugih. 
Stoga pretpostavljam da nije ni čudo što je ovaj film bio ugodan.
Btw, pojavila su se neka poznata imena kao sporedni likovi kao što su Channing Tatum, Hugh Jackman, Dwayne Johnson i Tina Fey.
Oh, također sam primijetio da postoje neki ljudi za koje sam siguran da su poznati igrači, iako nisam upoznat ni s jednim od njih.
Bilo je čak i cameo pojavljivanja poznatog glumca koji je igrao kao jedan od Osvetnika (iako se morate potpuno koncentrirati da biste ga primijetili jer je bilo vrlo kratko).
Bilo je to stvarno zabavno iznenađenje.
Specijalni efekti za ovaj film bili su prilično pristojni. 
Ima i lijepih i cool radnji (sviđa mi se ona koja uključuje Guya i Molotovgirl), a i finale je bilo sjajno. 
Ono što mi se ovdje najviše svidjelo je priča i ugodan osjećaj nakon gledanja filma. 
Likovi su općenito bili simpatični od Guya i Buddyja u igri i Millie & Keys u stvarnom životu. 
Čak je i Taika Waititi bio prikladan kao dosadni Antwan. 
Traje 115 minuta i iznenađujuće nema mid ili post end kreditne scene, ali pročitao sam na internetu da postoji mogući nastavak filma zbog komercijalnog uspjeha.
Dakle, ako ste ljubitelj zabavnih akcijskih komedija, ili ako volite filmove Ryana Reynoldsa, onda bi ovaj bio ugodan.
Radnja je bila dobra, humor je bio smiješan, reference na druge popularne filmove bile su zabavne, a bilo je i scena zbog kojih biste se osjećali oduševljeno, pa čak i pomalo emotivno.
Ovaj film možete pogledati sada u kinima jer se trenutno prikazuje u svim lancima kina, ili možete pričekati da bude objavljen na Disney+ u bliskoj budućnosti.

The Tomorrow War

Wow, prošlo je dosta vremena od kad sam gledao glavni hit filma poput ovog u kojem mi je bilo zabavno.
Ovo je vrsta filma koja mi se jako svidjela jer ima element borbe protiv vanzemaljaca i u kombinaciji s drugom temom putovanja kroz vrijeme koju sam također volio. 
 I ono zbog čega sam istinski uživao bio je slijed akcije koji je bio apsolutno odličan.
Ova vrsta akcijskog filma bila je nevjerojatna uz pomoć sjajnog rada tima za vizualne efekte. 
Efekti vanzemaljaca bili su realni, a dizajni su bili sjajni, potpuno uvjerljivi kao smrtonosna vrsta vanzemaljaca. 
I unatoč tome što je težak za CGI, mislim da je stvarno pozamašan proračun (za koji se govori da iznosi oko 200 milijuna USD) iskorišten maksimalno, dajući sve željene učinke.
Iako je ovdje postojao element putovanja kroz vrijeme, to zapravo i nije bio glavni fokus. 
To je vrlo kratko objašnjeno tijekom uvođenja polaznika.
Btw, ovi su polaznici također bili ti koji su zapravo priči dali malo lakši osjećaj, posebno pojavom Sama Richardsona. 
Bilo je i drugih vježbenika poput Norah (Mary Lynn Rajskub – 24 TV serije itd.) I Cowana (komičar Mike Mitchell) koji su imali jedan kratki urnebesan trenutak.
Sada su i sami glavni glumci, konkretno Chris Pratt, još jednom je pokazao da je on zvijezda čiji je šarm dobro ostvaren. 
Mislio sam da mu ne odgovara njegova uloga.
Yvonne Strahovski također je dokazala da je dobra u žanru akcije (kao kad je to radila u TV seriji Chuck).
Trajanje filma (138 minuta) bilo je nešto što bi nekima moglo biti predugo, posebno tijekom ranog dijela prije nego što se prebaci u budućnost. 
Međutim, kad se priča usredotočila na budući rat, bilo je to apsolutno uzbuđenje i neizvjesnost.
Prizori pred kraj, doduše, mogli su se vidjeti kao malo nazadovanje, ali svejedno sam ih volio.
 I to se zaista lijepo postavilo prema zaključku. 
Prije nego što sam zaboravio, ovdje nije bilo srednjih ili post end kreditnih scena, osim dugog popisa ekipa koje su naporno radile u ovom filmu koji je režirao Chris McKay (The Lego Batman Movie).
Sve u svemu, volim ovaj akcijski film.
Osjećao se kao dijelom Dan neovisnosti, a dijelom Alien. 
Da, možda nije uistinu originalan i možda postoje poznati recepti korišteni u drugim sličnim filmovima, ali zaista sam uživao kao u pravom filmu.
Dakle, ako vas nije briga za ono što kritičari kažu (kojima se ovo nije svidjelo) i budete spremni na veliku zabavu, onda svakako pogledajte ovo. 
Ako ste poput mene koji volite ovakav akcijski film ispunjen akcijom, neizvjesnošću i divnim specijalnim efektima, vjerujem da biste i vi uživali u njemu. 

Flora & Ulysses

Baš kao što sam i očekivao, ovaj je film zaista bio zabavan na obiteljski način.
Već sam znao da će glavni lik biti mlada djevojka i vjeverica sa super moćima na temelju trailera. 
 Stoga me nije iznenadila šaljiva strana ovog filma. 
No, ono što me uistinu zadivilo je prekrasan izgled novopridošle Matilde Lawler.
Bila je toliko uvjerljiva glumeći ovu ciničnu 10-godišnjakinju da mi se odmah svidjela od početka.
Ovaj je film snimljen prema istoimenoj dječjoj knjizi koju je napisala Kate DiCamillo, a scenarij je napisao Brad Copeland (scenarist Divljih svinja,čak i redatelj Prerušeni špijuni). 
Mislim da je Copeland sjajno obavio svoj posao u stvaranju prekrasnog scenarija jer ovaj film ima nekoliko pametnih dijaloga koji su na duhovit i pametan način bili duhoviti i sarkastični. 
Pretpostavljam da mu je prethodno iskustvo u pisanju uspješnih sit-coma zaista dobro došlo.
Radnja ovog filma bila je uistinu jednostavna i nije zahtijevala nikakvo razmišljanje.
Bilo je ocijenjeno PG i definitivno sigurno za gledanje cijele obitelji.
Čak i kao odrasla osoba uživao sam gledati ovaj film sam, a i nasmijao sam se, uglavnom zbog oštrih duhovitih komentara i zabavnog aspekta kad sam vidio vjevericu koja posjeduje super moći.
 Oh, također volim odnos između Flore i njezinih roditelja. 
Dodatni su likovi bili u redu, dok je Danny Pudi pružao komičnu prisutnost koristeći svoje iskustvo, iako osobno za mene lik William zapravo nije bio potreban.
Btw film traje samo oko 1,5 sat, a ima i smiješnu scenu tijekom zatvaranja kredita.
Sve u svemu, ovo je bio prilično zabavan film koji mi je uspješno uljepšao dan.
Ima nekoliko smiješnih trenutaka i dijaloga, uz šarmantan nastup Matilde Lawler i očito izvanrednu vjevericu sa super moćima. 
Ali nemojte očekivati da će ovo biti superherojski film s opasnim negativcem.
Jer je glavni fokus zapravo bio odnos između Flore, njezinih roditelja i Uliksa.
Možda nije trenutni Disneyev klasik, ali zasigurno ima dovoljno šarma da oduševi cijelu obitelj.
Osobno bih ovo preporučio obiteljima s malom djecom. 

Novosti iz velikog svijeta – News of the World

U posljednje vrijeme zapadnjački filmovi nisu mi uistinu omiljeni. 
Bilo je smiješno jer sam tijekom djetinjstva volio sve u vezi s kaubojima i čak sam u jednom trenutku htio postati šerif.
Kasnije mislim da sam prerastao to razdoblje i više ih nisam stvarno volio.
Pa da budem iskren, isprva sam bio pomalo sumnjičav u vezi s ovim filmom, ali htio sam pokušati, jer sam mislio da postoji malo jedinstvenosti s tom premisom.
Stari vojnik veteran koji je s mladom djevojkom otputovao na neko daleko mjesto.
I dok sam gledao ovaj film, bilo je poput onoga što sam očekivao.
Putovanje je bilo prekrasno za gledati, uz lijepu interakciju između starijeg kapetana i mlade djevojke kojoj je život dvaput bio rastrgan.
 I ono što me začudilo je da se nije posve usredotočio na dramatičan odnos, već i na muke s kojima su se oboje morali suočiti, od gomile bivših vojnika iz konfederacije, nestalih, vođe milicije u malom gradu i drugih izazova. 
Bilo je to kao da nikad nisu dobili pauze.
Osim što sam uživao u tome kako su dva glavna lika izdržala i ustrajala u svim preprekama, divio sam se i glumi Tom Hanksa.
Bilo je nevjerojatno kako se uvijek uspijevao neprimjetno transformirati u bilo koje likove koje je igrao i vrlo uvjerljiv u ulogama koje je igrao.
Ovaj put sam stvarno vjerovao da je on taj profesionalni čitatelj vijesti i bio sam prilično očaran njegovim čitanjem vijesti koje se osjećalo kao izvrsna priča. 
Oh, novopridošla Helena Zengel također je sjajno nastupila.
Bila je fascinantna u svojoj karakterizaciji, a kritičari su hvalili i njezin nastup, iako sam osobno smatrao da je nevjerojatna jer je to uspjela u tako mladoj dobi, ali vjerojatno bi, da je malo zrelija, to doživljavali kao standardna gluma. 
Btw, nominirana je zbog nastupa na raznim nagradama, uključujući Zlatni globus.
Kao zapadnjačka drama, možda neće biti cjelovita bez neke vrste pucnjave, ali ovdje nije bila glavna atrakcija jer je fokus bio na samoj priči.
Gotovo 2 sata prikazani su nam sjajni krajolici divljeg zapada i podržani nekom prekrasnom glazbenom notom. 
Ovaj film režirao je Paul Greengrass (filmovi o Bourneu, United 93, Green Zone itd.).
To je označilo drugi put da je surađivao s Tomom Hanksom. 
Nakon kapetana Phillipsa, gdje je Greengrass dobio razne nominacije za najbolju režiju.
Sam film zasnovan je na romanu istog naslova koji je napisala Paulette Jiles.
Sve u svemu, prilično sam uživao u ovom zapadnjačkom dramskom filmu.
Prilično je ispunio moja očekivanja o kvalitetno odglumljenom filmu. 
Kraj, iako prilično predvidljiv, ipak je bio lijep za vidjeti.
Bilo je dovoljne količine drame, ali ne previše dramatične. 
Međutim, jednostavno nisam smatrao da je ovaj film izuzetno sjajan. 
 Iako je nakon završetka ostavio dobar osjećaj, jednostavno nije bilo dovoljno atributa zbog kojih je ovaj film osobno za mene postao zaista nezaboravan.
U svakom slučaju, ako želite vidjeti Toma Hanksa kako se igra kao kauboj koji je krenuo na dugo putovanje divljim zapadom, štiteći pritom vrlo mladu djevojku, uz sjajnu glumu glavne uloge, tada biste uživali. 

Zona Smrti – Outside the Wire

Kad sam vidio prvih nekoliko minuta, bio sam prilično zapanjen intenzitetom sekvence radnji. 
To je bilo dovoljno da me stvarno zasiti i da nastavim gledati.
Ali tek kad smo se upoznali s likom Lea, bio sam uistinu zaintrigiran i uzbuđen. 
Mogućnost da gledam androidnog vojnika bilo mi je prilično interesantno.
Svejedno, kako je priča odmicala, nisam mogao ne osjetiti da se pokušava zakomplicirati više nego što je trebalo.
Činilo se da je sukob dovoljno jednostavan, ali tada je postojao snažan osjećaj za njegovo složenije, uključujući nepotrebne preokrete po mom mišljenju. 
Ali akcijski dio bio je totalno dobar! Impresionirali su me borbeni prizori, prekrasni specijalni efekti i sjajna borbena sekvenca koju je izveo Anthony Mackie. 
Očito ima vjerodostojnost da postane nevjerojatna akcijska zvijezda (jedva čeka njegovo pojavljivanje u dugo očekivanoj seriji Marvela ove godine).
Drugi glumac ovdje bio je Damon Idris s kojim nisam bio upoznat.
Bio je sasvim u redu i činilo se da se može suprotstaviti Mackieju.
Dok ostatak glumačke ekipe nije imao preveliko vrijeme na ekranu da pruži nezaboravne performanse.
Btw, ovdje nije bilo puno drame, ali imalo je puno akcije koja bi zadovoljila ljubitelje.
Traje 115 minuta, uključujući zatvaranje kredita, a ne srednje ili poslije kreditne scene.
Nasilje je ovdje bilo prilično eksplicitno s nekim prljavim jezicima, što ga je učinilo klasificiranim za osobe starije od 18 godina.
Moje omiljene akcijske scene bile su u sredini tijekom pljačke banke. 
Međutim, nisam bio zadovoljan završnicom. 
Osobno nisam očekivao ovakav vrhunac, pogotovo nakon dobrih trenutaka ranije.
Ideja ovog filma zapravo je bila prilično zanimljiva, čak i ako se neke od njih možda ne čine originalno.
Oni Gumpysi podsjetili su me na Robocopa gdje su robotizirani vojnici raspoređeni u borbi protiv neprijatelja, dok me Leo podsjetio na Terminatora.
ve u svemu, smatrao sam da je ovaj film prilično zabavan u smislu akcije, s lijepom izvedbom Anthonyja Mackieja i nekim cool specijalnim efektima. 
Ali to nije bilo nešto što bih nazvao sjajnim akcijskim filmom, jer me nije dovoljno “oduševio”.
Međutim, ako se bavite ovakvim stvarima i želite ga vidjeti samo radi akcija, to bi trebalo biti dovoljno zabavno. 

Otok fantazija – Fantasy Island

U početku sam imao osjećaj da naslov filma zvuči poznato. 
Međutim, nisam to detaljnije pogledao i jednostavno sam krenuo s gledanjem. 
Ali negdje pred kraj odjednom me je podsjetilo da mora biti utemeljen na stvarno starim TV serijama koje sam nekoliko puta gledao u djetinjstvu.
A kad sam pročitao više informacija o ovom filmu, zaista je to bila filmska adaptacija te serije.
Ali jedna stvar za koju sam mislio da je bila ugodna su mnoga iznenađenja koja su bila ugodna (mada ne mogu reći da su svaki višestruki zaokreti ako se ne urade pažljivo mogli pokvariti savršeno lijep zaplet i umjesto da zabave postanu neugodni).
U svakom slučaju, ovaj je film imao prilično veliku dramu i svaki je lik dobio dovoljno vremena za ekran kako bi se mogao pravilno razvijati.
Dobili smo priliku da se upoznamo sa svima njima.
Očito bi se jedan ili dva lika isticali više od ostalih, ali u cjelini sam smatrao da su svi adekvatni.
Maggie Q ovdje nije uspjela pokazati svoje borbene vještine, dok su Ryan Hansen i Jimmy O. Yang pružili stranu humora.
Michael Peña bio je tako dobar kao i gospodin Roarke (FYI, g. Roarkea prethodno je portretirao Ricardo Montalban i sjetio sam se da je bio tajanstven, ali šarmantan, dok je Peña bio vrlo ozbiljan).
Osim ove glavne glumačke uloge, bile su i sporedne uloge poput Michaela Rookera i Portia Doubleday (serija Mr. Robot itd.).
Glavna premisa ovdje je bila način na koji je svaki pojedinac davao svoju fantaziju i kako je to bilo nepredvidljivo, plus nije ispalo onako kako su htjeli. 
Bilo je i pomalo misterioznog elementa vezanog za otok, iako sam smatrao da ovaj dio baš i nije toliko potreban. 
Višestruki zapleti bili su prilično simpatični jer je postojao jedan koji moja djevojka i ja nismo pogodili.
Nadnaravni elementi bili su u redu, ali nisu glavni fokus ovdje, ali to danas ne bi bilo zabavno za gledatelje da ne bi bilo skoka na scene (jedan ili dva su ipak uspjeli iznenaditi mene i moju djevojku i ostatak publike).
Gore sam rekao da je to filmska adaptacija TV serije za Fantasy Island koja je trajala od 1977. Do 1984. Godine i da je prepravljena 1998. godine samo 1 sezonu. 
Međutim, kako nisam imao potpunu memoriju na tu originalnu seriju, ne bih je stvarno mogao usporediti s ovim filmom. 
Sve što mogu reći je da mislim da je dovoljno svježe i zabavno.
Kao moderna horor adaptacija, ali vjerojatno ne toliko nevjerojatna da bih imao dobre riječi na jeziku kako bi je promovirao. 
Uživali smo u filmu, iako nas on zapravo nije čudio.
Oh, i ovaj film nije imao srednju scenu ili poslije završnog kredita.
Dakle, ako tražite prilično kreativan nadnaravni film (ali ne zastrašujući), mogli biste to pokušati i vjerojatno biste mogli uživati ​​u njemu. 
Međutim, ako vam se više svidi zastrašujući nadnaravni horor film s neprestanim užasnim trenucima, onda vas ovaj neće zadovoljavati. 

Špijunaža i kamuflaža – Spies in Disguise

Pa, film je bio prilično zabavan. 
Nakon 2 tjedna ne viđenja bilo kakvih filmova u kinima, mislim da bi bilo zabavno to učiniti s filmom komedije.
I u smislu toga, bio je prilično uspješan u tome jer smo se moja djevojka i ja nekoliko puta nasmijali.
Bilo je nekih scena zbog kojih sam se uspio nasmiješiti i jednom ili dva puta baš nasmijati. 
Međutim, jedno što sam primijetio, da su se ti smiješni trenuci poprilično prikazali tijekom trailera.
Što je značilo da je trailer filma pokvario dosta tih scena i više nije postojalo iznenađenje za nas.
I govoreći o iznenađenjima, jedino što je to moglo učiniti je scena u kojoj je bila agentica Marcy kad se prvi put pojavila, što je za mene bio dobro obavljen posao jer je promijenio način na koji sam gledao cijelu zavjeru filma, ali nažalost ostalo je vrlo predvidljivo. 
 Doslovno ništa nas nije moglo iznenaditi, čak ni kraj.
Oh, nije bilo sredine kreditne scene, ali postojala je jedna vrlo kratka kreditna scena koja je postajala samo za zabavu.
Animacija ovog filma bila je prilično standardna. 
To nije bila vrsta u kojoj su svi likovi majstorski crtani kao u Disneyevim / Pixarinim filmovima.
Iako je bilo malo sličnosti na Lanceu Sterlingu s Willom Smithom kao glasom glumcem.
Film je producirao Blue Sky (podružnica 20th Century Fox) koji nam je donio i druge animirane filmove poput Ice Age, Rio i Ferdinand . 
Ali otkad je 2019. Disney kupio Foxa, bilo bi intrigantno vidjeti smjer kojim ovaj odjel ide u budućnosti.
S druge strane komedije, mislim da je ovaj film dovoljno dobar i bilo je nekoliko akcijskih postupaka što je bilo u redu.
Prijateljska kemija između Williama Smitha i Toma Hollanda bila mi je dosta dobra i zabavna.
I sam sam se zabavljao gledajući ovo dvoje i film je bio smiješan, pogotovo u vrijeme kada je Lance postao golub (oh, druge su ptice također dodale malo zabave).
Međutim, moja je djevojka smatrala da filmu nedostaje malo iskre.
Pretpostavljam da nije bilo dirljivih trenutaka koji bi joj obično stvarali emocije u ovakvim filmovima.
Osim dva glavna lika, bila su i druga prilično poznata imena kao sporedne uloge. 
Poput Karen Gillan ( Jumanji: Dobrodošli u džunglu itd.), Masi Oka (TV serija Heroes ), Rachel Brosnahan ( Čudesna TV serija ” Gospođa Maisel ” itd. ) i country pjevačica Reba McEntire.
Osim lika Masi Oka, ostali nisu ostavili previše dojma. Samo da je Rachel Brosnahan koja je igrala Walterovu mamu dobila malo više vremena na ekranu.
Možda bi to ostavilo jaču emocionalnu povezanost s Walterom.
Sve u svemu, film je bio samo za zabavu.
Film koji je bio dovoljno zabavan za gledanje tijekom božićnih praznika.
Ali ne očekujte originalnost od ovog filma.
Jer uglavnom bismo mogli pogoditi cijeli zaplet, ali ako zaobiđemo sve to i samo se usredotočimo na zabavu, onda bi to bilo ugodno. 

Ratovi zvijezda: Uspon Skywalkera – Star Wars: The Rise of Skywalker

U gornjoj priči nisam ulazio u detalje jer više volim ne otkrivati ​​previše i prepustiti publici da sve doživi kao i ja. 
Tako da je ovaj film bio vrlo dobar, kao i obično, u pogledu vizualnih efekata koji mi se nikad nisu činili starim jer sam prvi put pogledao filmove Star Wars prije mnogo godina. 
Bilo je nevjerojatno i realno učinjeno da je izgledalo kao da nisu stvoreni pomoću računala (to su bili dobri efekti). 
Ali kako to nisam vidio u kazalištu s sjajnim ozvučenjem, mogao bih samo reći da zvučni efekti nisu bili dovoljno spektakularni i osjećao sam se neumorno kad sam vidio sjajnu kinematografiju.
Volio sam priču priče u ovom filmu, jer je glatko tekla iz jedne scene u drugu, što ga je učinilo vrlo zadovoljavajućim. 
Avantura koju je doživjela cijela ekipa bila je dobra za vidjeti i uistinu ugodna, posebno izgledom našeg omiljenog android C-3PO (zabavna činjenica: Anthony Daniels glumac koji ga glumi nikad se nije promijenio u svim filmovima o Ratovima zvijezda. 
Kakav nevjerojatan podvig!) , Pružio nam je puno zabavnih trenutaka.
Kada je riječ o glumcima, ovoga puta činilo se da su glavna žarišta bila poput Reya, Finna, Poea i Kylo Ren. 
Ostalo (uključujući lik Rose Kelly Marie Tran koji je u prethodnom filmu imao dosta vremena na ekranu) više su nalikovali podršci.
Bilo je i pojavljivanja favorita obožavatelja ‘1 ili 2 lika koje bi bilo najbolje vidjeti kada pogledate film.
Imali bi značajan utjecaj na glavne obožavatelje Ratova zvijezda (što mislim da ih nije bilo mnogo u našem kinu, jer su njihove reakcije bile takve). 
Oh, bio je novi zanimljiv lik kojeg je glumila Keri Russel (TV serija Felicity , Zore planete majmuna itd.).
Više od 2 sata publiku (uključujući mene i moju djevojku) zabavljale su lijepo odrađene avanture, glavni ratni prizori, kao i interakcija i dinamika među tim mladim naraštajima. 
Jedino zbog čega sam požalio što nisam pogledao prethodna dva filma prije nego što sam pogledao ovaj, jer je bilo nekoliko praznina koje moram popuniti u glavi prije nego što sam se uhvatio za određene dijelove. 
 Međutim, to zapravo nije toliko značajno da nisam razumio cijelu priču. 
Oh, postojala je jedna stvar s kojom nisam bio previše zadovoljan, tj. Pripremanje dijela prije posljednje bitke.
Ne znam zašto, ali scena se nekako nije osjećala dovoljno jakim kao što bi se osjećalo u drugim filmovima koji su imali takvu scenu. 
Bilo je to kao da Poe / Finn još nisu dovoljno karizmatični da bi bili vođe (ali to je samo moje osobno mišljenje).
Sama bitka je bila nevjerojatna!
Drugi prekrasan faktor koji je još jednom privukao moju pažnju bio je muzički rezultat. 
Muzička pozadina s temom Star Wars bila je sjajna. 
Oni su također odradili fantastičan posao dodajući emotivan osjećaj tokom dirljivih trenutaka koji će publiku razniježiti. 
Osim emotivnih trenutaka i uzbuđenja tijekom prizorišta bitke, fanovi Ratova zvijezda voljeli bi i ovdje snažne Force snage.
Bilo je i nekoliko navodno iznenađujućih zaokreta, ali nažalost, bili su prilično predvidljivi i nisu pružali učinke kakve bi mogao poželjeti redatelj JJ Abrams.
Btw, čekali smo da se film stvarno dovrši i uopće nije bilo srednjih ili post end kreditnih scena.
Sveukupno, ovo je bio zabavan i ugodan film. 
 Siguran glavni blockbuster za studio iako, ako moram biti iskren, nije se osjećao baš spektakularno, možda zbog predvidljivosti cijele priče i osjećao se kao i svaki drugi svemirski avanturistički film, a ne istinski nezaboravan.
Međutim, ako ste obožavatelji Ratova zvijezda i želite vidjeti zaključak ove treće trilogije u seriji, ovo je definitivno nužno i vjerojatno bi vas zadovoljilo (vjerujem da bi bilo teško ugoditi svim fanovima, posebno onim hard core igračima)
Također sam mogao shvatiti zašto ovaj nije kritično prihvaćen iako smo moja djevojka i ja voljeli film i uživali u njemu (uspjela je čak i držati odlazak u WC kako ne bi propustila bilo koji prizor), a bili smo zadovoljni i konačnim završetkom.
Dakle, ako imate priliku, pogledajte ovaj film i nadam se da ćete i vi moći uživati. 

Jumanji: Iduća razina – The Next Level

Nakon gledanja trejlera za ovaj film, imao sam osjećaj da će biti jako zabavno, pogotovo s novim likovima koji se pridružuju igri. 
I imao sam dobar osjećaj jer smo se i ja i ostali iz publike koji su gotovo popunili kino smijali od srca. 
Bilo je bezbroj puta da smo uživali zbog urnebesnih trenutaka. 
Sigurno da bi rani dio mogao biti malo spor za ljude koji očekuju da će radnja započeti što je prije moguće, ali začudo, nije mi dosadio, jer je to dalo perspektivu kako su se glavni likovi ponašali nakon prethodnog filma.
Film je bio toliko zabavan zbog nevjerojatnih likova koje su prikazali glavni likovi koji su imali uloge avatara.
Svi Dwayne Johnson, Jack Black, Kevin Hart i Karen Gillan uspjeli su nas uvjeriti da su zapravo njih 4 u stvarnom svijetu. 
 Njihovi izrazi lica, ponašanje, govor tijela i svi su bili toliko slični da je nemoguće ne nasmijati se.
A mogli biste i zamisliti kako bi bilo smiješno da dvije starije osobe poput Dannyja DeVita i likova Dannyja Glovera moraju izdržati živote u ovoj opasnoj igri.
Pored glumačkih uloga, mlada 4 prijatelja također su adekvatno obavljali svoje uloge, premda ako moram biti iskren, likovi avatara bili su prave zvijezde. 
Btw, također je bilo nekoliko ljudi koji su se pojavili u igri, s jednim poznatim imenom, posebno Awkwafina ( Ludi bogati Azijci itd.).
Koji su dodali više boje već zabavno ispunjenim likovima. 
Bilo je i malo drugih imena koja biste prepoznali kada biste pogledali film.
Nevjerojatni specijalni efekti ujedno su bili veliki faktor koji me je natjerao da se bolje uživam, a u kombinaciji s prekrasnim Atmos zvučnim efektima učinili su to vrlo zadovoljavajućim iskustvom za mene i djevojku. 
Muzička ocjena kad god je Jumanji krenuo bila je izvrsna, što nam je pružilo avanturistički osjećaj. 
 Za film u trajanju od 123 minute nije se osjećao predugo i imao je dovoljno vremena za ekran da pokriva sve probleme likova. 
Imao je neki kreditni prizor u srednjem kraju koji je mene oduševio ako je to pravi pokazatelj mogućeg nastavka. 
 Doduše, nije postojala kreditna scena poslije završetka.
Sve u svemu, stvarno sam se zabavio gledajući ovaj film.
Bila je to zaista zabavna kombinacija komedije koju pruža uloga i avantura u potrazi za blagom.
Iako se ne varam, ovaj put je komedije bilo malo više i avanture su se malo smanjile, ali ipak je postojao neki intenzivni trenutak (najdraži mi je bio onaj koji uključuje majmune).
Ovaj je put film imao i emotivan trenutak koji nas je uspio dotaknuti . 
Ako vam se sviđa prethodni film, trebali biste moći i u ovome uživati.

Snježno kraljevstvo 2 – Frozen 2

Pa, to je bio još jedan sjajan posao iz Disneyja.
Moram im priznati, da su ipak uspjeli producirati još jedan divan film, gotovo jednako divan kao i njegov prethodnik. 
Film je bio sjajan s ozbiljno tamnijim tonom.
Čudno je da smo djevojka i ja osjećali da ovaj ima više pjesama nego prvi film, ali kad sam vidio u završnoj kredi, imao je samo oko 11 pjesama, što je bilo slično filmu iz 2013. godine.
Jedna stvar zbog koje sam se osjećao manje fantastično bile su pjesme koje na prvo slušanje nisu baš ostavile sjajan dojam, za razliku od pjesme Let It Go koja me odmah spotaknula iz prvog puta.
Jedina pjesma za mene osobno koja je zvučala dovoljno lijepo bila je Lost in the Woods Jonathana Groffa koja je ponovno igrala za vrijeme završetka.
Btw, ovdje se našla poprilično smiješna scena nakon završetka kredita, pa biste trebali pričekati da ne odete prije tog trenutka.
Ranije sam spomenuo da film ima tamniji ton, ali imao je nekoliko lakih šaljivih trenutaka koji su se uglavnom odnosili na Olafovo ponašanje. 
Njegov lik ovdje je zauzeo središnju pozornicu i dao je puno smiješnih trenutaka zbog kojih se cijela publika nasmijala, uključujući i mene.
Bilo je i nekoliko lakših trenutaka u kojima je sudjelovao Kristoff, a vrijeme kada je pjevao Lost in the Woods bilo je zabavno (moja djevojka je rekla da to liči na muzički video iz 80-ih).
Također sam osjećao da je fokus zaista na Elsi, s puno prikazivanja kako se njen lik razvio zrelije.
Definitivno je bio omiljeni lik moje djevojke ne samo zbog nevjerojatnih čarobnih sposobnosti, već i zbog svog izgleda.
U ovom nastavku bili su glasovna pojava Alfreda Moline ( Chocolat, Spider-man 2 itd.), Evan Rachel Wood ( Westworld , američka gotička TV serija itd.), Sterling K. Brown ( The Angry Birds Movie 2 , The Predator etc.) i nekolicina drugih koji dodaju već bogate glasovne likove. 
Također sam smatrao da je priča u ovom filmu malo teža i lijepa, posebno na dijelu animacije.
Bio sam toliko zadivljen doista lijepim prizorom uvučenim ovdje, kao i raskošnim jesenjim bojama, a meni je najbolji dio bio ocean. 
Moj Bože, to je bilo nevjerojatno! Međutim, ne znam zašto se ne mogu da se oslobodim osjećaja da je, u smislu davanja osjećaja zadovoljstva, prvi film bio više zadovoljavajući i prepun emotivnih trenutaka.
Bilo je nekoliko scena koji su me dirnule, s jednom posebno prema kraju (iako sam mogao predvidjeti ishod), ali nije se osjećala kao puna emocionalna vožnja.
Opet kad se uspoređuje s Frozen .
U svakom slučaju, još uvijek vjerujem da je to bio ogroman uspjeh i ljudi bi obično voljeli film (znam da je moja djevojka).
Prekrasna animacija, nostalgični osjećaj ponovnog viđenja voljenih likova i tamnija priča bila bi poslastica za ljude koji vole ovaj žanr. 
Pjesme su bile prilično lijepe za slušanje, snažnog smisla u jednoj ili dvije pjesme koju je otpjevala Idina Menzel.
I naravno zabavne trenutke koje mi je pružio Josh Gad kao moj omiljeni, Olafe. 
Dakle, ako ste obožavatelji prvog filma, ovaj je definitivno obavezan. 

Charliejevi anđeli – Charlie’s Angels

Da budem iskren, moja djevojka i ja imali smo malo sumnje kada smo vidjeli jedno ime kao anđeo, jer je nismo baš bili obožavatelji.
Ali filmu smo htjeli dati priliku. 
 I na naše zadovoljstvo, ona nije baš razočarala i smatrali smo da je njena karakterizacija prilično dobra i pružila nam je dobar smijeh.
Moja djevojka istaknula je da se osjeća poput lika kojeg je glumila Drew Barrymore u prethodnim Charliejevim filmovima Angels .
 Ostali anđeli su bili u redu, kao i Jane koju je glumila glumica koju nikad prije nisam vidio.
I posljednje, ali ne najmanje bitno, Naomi Scott koja je glumila lik idealistkinje i prilično naivne Elene.
Ovaj je film imao iznenađujuće zaplete gdje sam vjerojatno trebao bolje funkcionirati u prepoznavanju, ali izgledalo je prilično lijepo i zanimljivo za nas jer smo bili u igri pogađanja do kraja. 
 Sviđa mi se i način na koji je priča napisana da bi objasnila više od jednog Bosleyja u Townsend agenciji od razdoblja TV serije i dva prethodna filma.
Za one koji nisu svjesni, ovaj film zasnovan je na vrlo poznatoj seriji od sredine 70-ih do ranih 80-ih. 
U 2000. i 2003. godini objavljena su dva filma s očito novim likovima koje su glumili Cameron Diaz, Drew Barrymore i Lucy Liu. 
A ovaj bi film 2019. trebao biti nastavak tih filmova, kao što se može vidjeti iz ovdje navedenih referenci.
Kao film akcijske komedije, ovaj je bio sasvim u redu u kombinaciji dva elementa.
Radnje možda nisu visoko oktanske i spektakularne vrste, ali su adekvatno izvedene, dok su strane komedije prikazane malo tu i tamo. 
Ovdje nije bilo pravih emotivnih trenutaka za publiku, unatoč tome što smo imali jednu ili dvije dirljive scene. 
Sam glavni zaplet vjerojatno je bio malo slab i pomalo zbunjujući s višestrukim zavojima, ali za nas je to bilo samo za zabavu i nismo ih uzeli preozbiljno.
Pored gore spomenutih likova, bilo je i drugih imena poput Patricka Stewarta, Djimon Hounsoua, Chrisa Pang-a i nekolicine drugih koji su pružili sporedne uloge. 
A film je imao i poznata ženska imena kao što su i glumci poput bivše UFC prvakinje i borilačkog umjetnika Ronda Rousey, poznate vozačice trkačkih automobila Danica Patrick, glumice Laverne Cox i drugih glumica.
No, ovaj je film iznenađujuće trajao 118 minuta, uključujući završne kredite koji su imali brojne kratke kreditne scene , ali bez post-end kreditne scene.
Sve u svemu, mislio sam da ovaj film nije loš kao akcijski film.
Ima nekoliko kratkih komičnih trenutaka s nekoliko dovoljno dobrih akcija plus nekoliko iznenađujućih zaokreta.
Bio je to prilično zabavan i vrlo lagan film za uživanje bez razmišljanja o prilično slabom zapletu. 
 Iako bismo morali uspoređivati ​​s prethodnim Charliejevim filmovima Angels. 
 Ovaj možda nije bolji u kvaliteti, ali osjećao se svježim za trenutno stanje. 
Dakle, ako se samo želite malo zabaviti i vidjeti neke dovoljno lijepe radnje.
Ili samo želite šetati memorijskom stazom da biste vidjeli nove Charliejeve anđele, onda bi ova trebala biti dovoljno zanimljivo za vas. 
Ali nemojte očekivati ​​da će to biti kvalitetan akcijski film ili akcijska komedija.

Terminator: Mračna sudbina – Terminator: Dark Fate

Wow! Ovo je bio jedan nevjerojatan akcijski film. 
Sadrži sve sjajne elemente iz prva dva filma Terminator koji su se savršeno kombinirali sa svježim novim ljudima i nadograđenim neizrecivim terminatorom iz budućnosti. 
Ono što me zaista oduševilo u ovom filmu su nevjerojatni posebni efekti koji su vratili toliko sjećanja na Terminator 2: Sudnji dan 1991. godine. 
 Tada sam gledao film s nekim prijateljima i svi smo bili toliko zaokupljeni njime i u strahu zbog zastrašujuće stvarnog terminatora na bazi tekućine koji je Arnoldov model zastario u to vrijeme.
 I ovaj je imao sličnu formulu za koju sam mislio da je pravi uspjeh.
Ovaj je film imao nekoliko najluđih intenzivnih radnji koje sam ikad vidio. 
Moja djevojka i ja smo bili prikovani za svoja mjesta i tijekom onog pravog ležernog dijela i gotovo neprekidne potjere, u ranom dijelu. 
Bilo je i nekoliko kratkih akcijskih sekvenci, ali za mene je to bilo uistinu zadovoljavajuće jer je vrhunac bio spektakularan s nekim iznenađenjima na putu. 
Bilo je to jedno od najupečatljivijih iskustava koje sam imao dok sam gledao film u kinu, ne samo zbog njegove fantastičnosti, već i zbog nostalgičnog osjećaja koji sam imao.
Za film koji je trajao 128 minuta nije se osjećao predugo.
Bilo je nekoliko kratkih trenutaka za koje se osjećalo kao da pokušavaju donijeti emotivan osjećaj, posebno tijekom scena u kojem su se spojile glavne ženske vodilje, ali osobno sam smatrao da je veza bila zanimljivija kad je Carl bio na slici.
Na moje iznenađenje, donio je neki kratki šaljivi smisao za nas gdje bismo se mogli malo nasmijati zbog njega.
Također sam čekao vrlo duge kredite za zatvaranje gdje su prikazali mnoge ljude koji su uključeni u stvaranje prekrasnih specijalnih efekata, ali nije imao nikakvu kreditnu scenu sredinom ili poslije završetka.
Osim sjajnih specijalnih efekata, mislim da je i ovaj film zabavan zbog predstava Arnolda Schwarzeneggera i Linde Hamilton.
Koji su reprizirali svoje originalne uloge i zajedno se udružili nakon 28 godina.
Mackenzie Davis i Diego Luna savršeno su prikazali svoje uloge i pokazali svoju sposobnost djelovanja. 
Oh, prije nego što sam zaboravio. 
Ovaj se film nije smatrao kao Terminator 3-5 i smatrao se izravnim nastavkom Sudnjeg dana .
Osobno mi je to imalo više smisla iako za druge ljude to nisam mogao reći. 
Ova vrsta tretmana bila je slična onoj Halloween 2018. godine. 
Koja je bio izravan nastavak filma iz 1978. godine i zanemarivanje svih filmova između. 
Ovaj film je režirao Tim Miller ( Deadpool ) s jednim od producenta Jamesa Camerona ( Titanic, Avatar itd.), koji je stvorio prve filmove o Terminatoru . 
Stoga ne bi trebalo biti iznenađenje što je ovaj film imao tako snažan izvorni termin za Terminator.
Sve u svemu, po mom mišljenju ovo je bio zaista fantastičan akcijski film. 
Budući da je imao zaista sjajan akcijski niz s epskim klimaks scenama. 
Imali su zaista predivne specijalne efekte u kombinaciji s hladnim Dolby Atmos zvučnim efektima. 
Plus ne previše složenu priču da bi je apsorbirali, malo humora i kratki emotivni trenutak.
Bili smo stvarno zadovoljni nakon što smo pogledali ovaj film i osobno mi ne bi smetalo da ga ponovno gledam samo da bih iskusio sve radnje. 
Dakle, ako ste ljubitelji filmova Terminator (posebno prvog i drugog filma), ovaj bi vas definitivno zadovoljio. 
Samo nemojte razmišljati o zbunjujućoj vremenskoj traci i zanemarite ostale filmove o Terminatoru i trebali biste biti u redu. 

Gospodarica Zla 2 – Maleficent: Mistress of Evil

Ovaj se film zapravo kretao u prilično dobrom smjeru od početka, ali kad je stigao do određene točke, film je doživio ogroman neočekivani zaokret koji mi se u početku zapravo nije svidio jer se osjećao čudno (osobno za mene to je bilo i previše kreativno). 
No kako je priča napredovala, ovaj dio počeo je rasti i polako sam ga mogao prihvatiti, iako sam do samog kraja zaključio da nema stvarne potrebe za odstupanjem od priče čak i bez tog dijela, glavna priča je već bila dobra. 
Na ovom sam području morao predati producentima da dio drže pod omotom, a ne nagovještavaju u filmskim najavama, tako da biste ovdje mogli biti pravo iznenađeni.
Stvari koje sam najviše volio u ovom filmu bili su definitivno vizualni efekti koji su bili apsolutno divni.
Bili su prekrasno izvedeni i vrlo realni (pogotovo ono slatko malo stvorenje Pinto). 
Zasluge će se dodijeliti timu za vizualne efekte i redatelju Joachimu Rønningu ( Pirates of Carribbean: Salazar’s Revenge ) koji je uspio pronaći načine kako maksimizirati kutove kamere snimljene za prikazivanje tih efekata. 
Mogao bih zamisliti da bi i ovo gledanje u IMAX-u ili 4DX-u bilo sjajno iskustvo.
Uloga filma bila je općenito dobra u prikazivanju njihovih likova, s mojim osobnim favoritima i Angeline Jolie koja se činila rođena za ulogu Maleficent, i naravno Michelle Pfeiffer koja je bila nevjerojatna kao kraljica Ingrith. 
Oboje su imali tako snažnu prisutnost da smo zaista mogli osjetiti hladnoću između ovo dvoje. 
Drugi lik koji mi se također svidio je Diavall koji je pružio neke šaljive trenutke. 
U međuvremenu te vile imaju manje vremena za prikaz ovdje.
 Btw Princa Phillipa sada je prikazao drugi momak (prethodno Brenton Thwaites) što bi objasnilo zašto sam osjećao da izgleda drugačije.
Osim lijepih vizualnih efekata, također se muzička partitura zaista ističe jer sam mogao osjetiti napetost i emociju u određenim trenucima. 
Dolby surround 7.1 sustav bio je dovoljno dobar za snimanje učinaka, mada bi to vjerojatno bilo puno bolje da sam to vidio u studiju Dolby Atmos, jer je imao takav učinak kao što sam primijetio na završnoj ocjeni. 
Ovdje nije bilo scene za srednju ili naknadnu vrijednost kredita.
Iako sam otkrio da film ima osjećaj tame, ali na kraju je to Disneyjev film i osjećaj iz bajke bio je još uvijek prilično jak, posebno prema kraju.
Sve u svemu, smatrao sam da je ovaj film sasvim u redu.
Bilo bi mi draže da nije bilo tako ogromnog „odstupanja“ od glavne priče, ali nevjerojatni posebni efekti i završne scene sigurno bi to mogle nadoknaditi. 
 I Angelina Jolie plus Michelle Pfeiffer izgled također su bile dobre za gledanje.
Međutim, ako se moram usporediti s originalnim filmom, mislim da je ovaj inferioran nastavak i prvi sam volio puno više jer je priča prilično dobro napisana. 
Dakle, ako ste ljubitelji Disneyevih filmova, volite vidjeti djelić bajke s odličnim vizualnim efektima, onda bi vam ovaj film trebao ugoditi. 
Međutim, ako se nadate filmu najviše kvalitete iz Disneyja, ovaj se ne bi uklapao u tu kategoriju. 

47 METERS DOWN UNCAGED – PAKAO POD MOREM 2

Kao u originalnom filmu, i ovaj se fokusirao na opstanak ljudi od napada morskih pasa.
Formula je bila prilično slična onom iz filma iz 2017. godine, gdje su glavne uloge bile 2 sestre (osim ovoga puta dodali su ih još dvije djevojke tinejdžerke). 
Ali po intenzitetu i napetosti, ovaj je bio u rangu s prvim filmom. 
Ali, postojalo je drugačije mišljenje je li ovaj film zapravo nastavak ili samo ima sličnu temu.
Kao što sam gore rekao, Wikipedija ga je spominjala kao nastavak, ali drugi ljudi nisu imali isti pogled, najvjerojatnije zato što uopće nije imao glumačku ulogu iz prvog filma.
Za mene nije važno što su morski psi ionako glavne zvijezde.
Prvih 15-20 minuta za mene se osjećalo malo pretjerano dugo, pogotovo gledajući kako se neke tinejdžerke samo zabavljaju na tom udaljenom prekrasnom mjestu.
li jednom kad su počeli roniti u mračnom labirintu, publika (posebno moja djevojka) su uvijek bili na nogama.
 Film je klasificiran kao horor film za preživljavanje jer je zaista bilo puno scena skakanja koje plaše kao u horor žanru.
Čak sam se i više puta iznenadio unatoč tome što sam se pripremio za takve prizore. 
Očito je i ostala publika vrištala puno.
Jedna stvar koja mi se prilično sviđa u ovom filmu bila je činjenica da nam nisu prestali davati iznenađenja. 
Taman kad smo pomislili da ćemo uzeti olakšanje, ponovno se osjetila napetost i to je stvarno učinjeno do kraja filma. 
Trajalo je oko 90 minuta gdje je 2/3 bilo ispunjeno intenzivnim trenucima.
 Nije imao nijednu sredinu ili post end kreditnu scenu.
Moja djevojka i ja vidjeli smo to u kinu koje nam nije bio najdraže jer je ozvučenje previše standardno.
 I očito je utjecalo na naše zadovoljstvo, budući da su se zvučni efekti osjećali pomalo ravni i nisu davali najbolje efekte, posebno u trenucima zastrašivanja. 
Međutim, tijekom nekoliko trenutaka tišine osjećao se sjajno.
 Oh, film je imao i lijepu pozadinsku glazbu, uključujući jednu poznatu pjesmu Roxette iz 1988, naslovljenu The Look.
Za horor film o preživljavanju, mislim da ovaj zapravo nije loš.
Sve dok ne očekujemo inteligentan scenarij i ne budemo zaokupljeni vrlo grubim glumačkim sposobnostima djevojaka (rijetki su ovdje imali svoj glumački debi), trebali bismo moći uživati ​​u filmu.
Da budem iskren, u smislu priče smatrao sam da je originalni bolji, ali da ima završetak koji je bio nepredvidiv, dok je ovaj prilično standardan. 
Ovo je film isključivo za zabavu i samo da malo napumpamo naš adrenalin.
Vjerojatno poput prolaska kroz atrakciju u tematskom parku u kojem smo se mogli smijati i osjetiti olakšanje nakon završetka vožnje. 
Dakle, ako ste dobro s gore navedenim, sigurno biste mogli vidjeti ovaj film i zabaviti se.

Ad Astra

Pa, ovo je bilo malo drugačije od onoga što sam očekivao.
 Iz trailera koji sam vidio zapravo sam imao osjećaj da bi tu moglo biti malo drame, ali još sam se nadao da će biti i puno avantura, misterija i eventualno nekih radnji. 
Ispostavilo se da je ovaj film imao puno više drame od same radnje.
Bilo je vrlo malo misterije koja se trebala riješiti, kao što smo mogli pretpostaviti što se dogodilo dok je priča napredovala, otkrivajući sve više i više informacija koje su nam pomogle da je razumijemo.
Ovo je film koji je zaista dobar za kritičare, posebno gledajući izvedbu Brada Pitta.
Zapravo, ja i djevojka smatrali smo da je to pomalo kao jedna izložba za muškarce u kojoj je Brad Pitt izveo puno monologa i pružio dobar portret čovjeka koji naizgled nije imao nikakvih emocija, ali na kraju je ipak bio ljudski posrednik. 
 Njegovi mirni izrazi kad se suočavaju s opasnom situacijom ili njegov stvarno emotivan izraz prema kraju bili su prilično fantastični.
Međutim, zbog tolikog Bradovog monološkog glasa nad scenama plus vrlo sporog ritma, ja i djevojka smo se osjećali pomalo umornim (neki bi mogli reći da je to i dosadno). 
Nisam siguran za drugu publiku, ali osoba pored mene spavala je tako mirno da je čak hrkao dosta dugo.
Sada ne kažem da je Ad Astra loš film ili bilo šta drugo, ali kao ljubitelj znanstvene fantastike s intenzivnim pričanjem priča, nisam imao najbolje vrijeme za gledanje ovog filma. 
Bilo je samo nekoliko scena zbog kojih sam se osjećao sumnjičavo i uzbuđeno, ali ostale su, pokazale puno (previše) drame kako sam rekao. 
Većina zvijezda koje igraju u ovom filmu također su bili veterani u dramatičnim ulogama, pa čak i nominirani za više nagrada, poput Tommyja Lee Jonesa, Donalda Sutherlanda ili Ruth Negga. 
Bilo je i još jedno prilično dobro poznato ime Liv Tyler ( Armageddon, trilogija Gospodar prstenova itd.) u vrlo neznatnoj ulozi Royeve bivše žene Eve.
Ovaj je film imao uistinu zadivljujuće i zapanjujuće vizualne efekte.
Bio sam potpuno zadivljen koliko su čudesno izvedeni svemirski pejzaži. 
Vizualizacija mjesečeve površine i planeta Mars i drugih planeta solarijskog sustava bili su mi najbolji trenutak ovog filma. 
 Iskreno, više su me zabavljali ovi posebni efekti u usporedbi s performansom Brada Pitta.
Drugi faktor za koji sam smatrao da je ugodan bili su zvučni efekti koji su bili nevjerojatni. 
Osobito tijekom prizora mjeseca ili prizora prema kraju. 
Uživao bih u tome iako sam to vidio u standardnom Dolby Surround 7.1 ozvučenju. 
Ovaj film imao je prilično dugo trajanje od 123 minute. 
Uključujući prijelazne kredite koji nisu imali srednju ili poslije kreditnu scenu.
Iz onoga što sam pročitao u recenziji kritičara, ovo je bilo univerzalno hvaljeno, posebno izvedba Brada Pitta. 
Gore sam spomenuo razloge za to. 
Tako sam mogao i razumjeti privlačnost ovog filma publici koja je voljela takve stvari. 
Ali za ljude koji su željeli imati zabavan trenutak gledajući film u kazalištu.
 Treba upozoriti da se to ne osjeća poput komercijalnog filma.
Osjetio sam da je ovaj više kao film za festivale i pogodan za nominacije za nagradu u narednoj godini.
Stoga bih preporučio da to vide ljudi koji vole takvu kvalitetu u filmu.
Ali možda ne i ljudi koji traže sumnjičav, tajanstven i intenzivan svemirski znanstveno-fantastični film (poput mene i moje djevojke). 

Rambo V: Do zadnje kapi krvi – Rambo: Last Blood

Posljednji Rambo film koji sam vidio sa svojom djevojkom bila je verzija iz 2008. koja je bila puna akcije na naše iznenađenje.
Tako da sam napola očekivao da će i ovaj biti isti. 
No, ispostavilo se da je drugačiji stil akcije. 
Možda neće imati punu radnju kao u Rambou 2, 3 ili 4, ali njegove akcije (posebno vrhunac scene) bile su još uvijek odlično izvedene i nasilne.
Veliki sam ljubitelj Ramba. 
Prvi film koji sam vidio bio je Rambo: First Blood II. Dio koji sam vidio u kinu sa svojim starijim bratom i ocem. 
Bio je to prvi vojni film koji sam doživio i volio odrastajući. 
 Toliko sam volio taj film da sam imao plakat Ramba koji drži svoju bazuku. 
Bilo je, naravno, i drugih filmova o vojsci s kraja 1980-ih i početka 1990-ih, jer je to bila prilično popularna tema, sa zvijezdama kao što su Arnold Schwarzenegger, Michael Dudikoff, Jean Claude Van Damme, Dolph Lundgren i mnogi drugi, ali ovaj je ostao jedan od moj najdraži.
Dok sam gledao ovaj peti film, nisam mogao a da ne osjetim da je pomalo sličan originalnom filmu Prva krv jer nije bio puna radnja od početka do kraja, ali imao je neke elemente drame.
 A konkretno, Rambo je to učinio samo kad je bio gurnut u kut i nije imao drugog izbora nego da se bori samo koristeći jedini poznati način. 
Zbog tog razloga nije bilo puno spektakularnih akcija.
Zvučni efekti nisu bili loši u kinu u kojem sam gledao, premda bi mi se još više svidio da sam ga vidio u kinu s Dolby Atmos. 
Kad sam vidio kredite za zatvaranje, primijetio sam da doista ima zvučne efekte Dolby Atmos.
Šteta što na web mjestu kina nisu te informacije bile dostupne.
Oh, rani dio završnog kredita imao je nekoliko sjajnih snimaka koje bi obožavatelji Ramba voljeli (kao što sam i ja), ali nije bilo srednjih ili naknadnih kreditnih scena.
Ovdje je priča bila pomalo teška i očigledna je bila borba Ramba kao branitelja da postane normalna osoba. 
 Lik mlade i nevine Gabrijele vrlo je lijepo prikazala Yvette Monreal, što nam je omogućilo da razumijemo ljubav koju je Rambo imao prema njoj. 
U filmu su se pojavili i drugi likovi s dvojicom glumaca gdje su ponajprije braća Martinez bili nevjerojatni, jer smo stvarno osjećali da su toliko zli i zaslužuju kaznu od Ramba. 
Međutim smatrao sam da lik Paza Vege ovdje nije previše impresivan i imao je vrlo mali utjecaj. 
Ne trebam ništa govoriti o Stalloneu kako se činilo da je rođen za ovu ulogu (pogotovo što ga je igrao više od 20 godina).
Način na koji vidim, mislim da je ovaj film zaista prikladan kao konačni zaključak u Rambo filmovima. 
Čak je i naslov imao riječi Zadnja krv što sam smatrao pravilnim finalom Prve krvi .
I osobno sam smatrao da je završetak dovoljno lijep, i da nisam imao novih borbi za Ramba. 
No, Hollywood je uvijek imao način oživljavanja stare franšize kako bi zaradio više novca. 
 Sam Stallone je već rekao da bi mogao snimiti 6. Rambo film ako ovaj bude dovoljno uspješan.
Sve u svemu, mislim da je ovo dovoljno lijep zaključak filmova Rambo. 
Prilično sam uživao u tome i više bih se zabavljao kad bi imao malo više akcija. 
Dakle, ako ste obožavatelji Ramba, to svakako morate vidjeti, ali nemojte očekivati ​​da će ovo biti akcijski film kao u 2., 3. ili 4. Rambu.
 Uz nasilje i oštre jezike ovdje je definitivno prikladnije za odrasle.
U svakom slučaju, Rambo bi mogao biti lik kojeg bi znali uglavnom samo odrasli ljudi, pogotovo jer je posljednji film bio prije više od desetljeća.
Ako vam se sviđa vrsta akcijskog filma s lijepom pričom i dramom, koji ima zadovoljavajući vrhunac, onda krenite.
Čak i ako prije niste pogledali nijedan od Rambo filmova, u ovom bi se filmu moglo uživati ​​kao samostalni film. 

Godzilla II: Kralj zvijeri – Godzilla: King of the Monsters

Wow to je bio nevjerojatan prikaz vizualnih efekata u svom najboljem izdanju.
Film je bio ispunjen tolikim brojem efekata koji su napravljeni na tako nevjerojatan način da smo mislili da su sva čudovišta stvarna.
Bio je to film u kojem smo uistinu mogli uživati ​​u neizvjesnosti i intenzitetu gledanja velikih, ogromnih čudovišta koja se bore u gradu prepunom zgrada i nebodera.
To me je zapravo podsjetilo na neke scene iz starijih japanskih filmova u kojima se Godzilla bori protiv drugih čudovišta.
Međutim, čak i da su ti filmovi bili originalni, vizualni efekti ove su definitivno bili daleko superiorniji što ne bi trebalo iznenaditi kada se vidi koliko je proračun bio velik.
Tijekom cijelog filma glavni fokus činilo se dijeljenjem znanja da je bilo mnogo više Titana nego samo Godzilla (i njegov neprijatelj u filmu iz 2014.). 
To je bilo nešto za publiku koja bi odražavala potencijalno uništavanje tih čudovišta i važnost lidera (naziva ga kralj) Titana.
To bi objasnilo vrijeme velikog ekrana za Godzillu, Monster Zero i druga čudovišta. 
Nažalost, to je rezultiralo malim razvojem ljudskih karaktera i očito vrlo slabim zapletom (bilo je vrlo standardno i neoriginalno). 
Tako su mnogi od glumaca ovdje bili predstavljeni, ali izgleda da nisu ostavili veliki dojam, osim mog osobnog najdražeg dr. Serizawa (kojeg je lijepo glumio Ken Watanabe).
Nije bilo mnogo toga za reći o filmu ove veličine, osim što je zaista zadovoljio moju glad da pogledam film o borbi velikih čudovišta protiv još većih čudovišta. 
To je film koji je vjerojatno najprikladniji za ljude koji vole takve akcije.
Vjerojatno bi bilo teško privući najkritičnije gledatelje zbog svoje tanke radnje. 
 Ali barem meni, jako sam uživao u ovome.
Film je trajao 132 minute i uglavnom se fokusirao na čudovišta. 
Kad god bi se jedan od njih pokazao i počeo donositi katastrofu, bili bismo u strahopoštovanju i osjećaju da su stvarno intenzivni svojim izgledom. 
Osim Godzilla & monster Zero (aka Ghidorah) bilo je i Rodana i Mothre, gdje je svaki imao svoju specijalnost i volim svaku od njih.
Osim prekrasnih specijalnih efekata, zvučni efekti su bili fantastični. 
Većina scena prikazana je u mraku, pa bih vam predložio da ovo gledate u kazalištu s dobrim i svijetlim zaslonom. 
Muzički efekti su također bili prilično odlični jer se neizvjesnost doista osjećala tijekom scena borbe. 
Bilo je vrlo malo svjetlosnih trenutaka ovdje osim nekoliko kratkih komentara jednog vojnog osoblja (kojeg su igrali O’Shea Jackson Jr – Long Shot , Straight Outta Compton itd.). 
Zbog dugog trajanja, bilo bi poželjno prije početka filma otići u wc kako ne biste propustili glavne scene. 
 Btw, postojala je post-end kreditna scena za koju mislim da bi bila povezana s drugim filmom koji su planirali objaviti 2020., pod naslovom: Godzilla vs. Kong.
To bi bila stvarno zanimljiva perspektiva.
Ne mogu da dočekam da vidim kako će filmski stvaraoci to moći da urade.
Sve u svemu, mislio sam da je to veliki monster vs čudovište film.
Film koji se najbolje vidi kao čudovišni film u kojem se može uživati ​​bez brige o zapletu ili razvoju ljudskih likova.
Ako je vaš cilj dobro se zabaviti u kinu i vidjeti čaroliju realnih velikih Titanovih borbi, onda biste trebali biti zadovoljni kao i ja. 
Ali ako su parcele i drugi aspekti ono što vam je potrebno za uživanje u filmu, onda vam to možda neće odgovarati.

Uglydolls

OK, pa kad je film počeo otprilike minutu, već smo dobili pjesmu koju je otpjevala Kelly Clarkson i ostali stanovnici Uglyvillea.
Koja je nažalost trajala mnogo duže nego što smo očekivali. 
Bila je to kao pjesma koja je naizgled bila beskrajna.
Baš kad smo mislili da je gotovo, pjesma se nastavila ponovno. 
To nije bio početak koji bismo željeli, ali smo i dalje držali naše misli otvorenima. 
No, ispostavilo se da je gotovo cijeli film bio ispunjen pjesmama nakon pjesama, gdje smo samo u srednjem dijelu mogli uživati ​​u mnogo više razgovora bez da ih umiješamo s pjesmama.
Sada, oni koji su pročitali moje postove, pogotovo kad je riječ o mjuziklu, već ste znali da nisam veliki obožavatelj glazbenih filmova, ali bih mogao uživati ​​ako se ponekad pjeva nekoliko pjesama.
Moja djevojka je ipak bila ljubiteljica takvog žanra, ali čak ni ona nije smatrala da je to zanimljivo, vjerojatno zbog toga što joj nije bilo dovoljno pamćenja.
Da budem iskren, film je zapravo imao pravu ideju da nas podsjeti da savršenstvo možda nije ono što su svi tražili. 
Ponekad je to nesavršenost koja ih je učinila pravim izborom. 
Međutim, radnja je bila prilično loše izvedena, a mnoge scene koje su se mogle lijepo snimiti su pale. 
Osim kratke scene na kraju koja je bila vrlo emocionalna.
Imali smo teško vrijeme da se osjećamo vezani uz likove.
Bilo je i nekih komedijskih scena koje nisu bile loše s jednim određenim likom koji mi se jako sviđao, sarkastičnom Wageom koju su izrazili Wanda Sykes, čiji nam je glas bio vrlo poznat, kao da se čini da je u mnogim filmovima komedije. 
 Ostatak Moxyjevih prijatelja, unatoč tome što sam imao puno vremena na ekranu, bio je toliko važan.
 A te tri zrele djevojke (koje su izgovorili pjevači Bebe Rexha, Charlie XCX i Lizzo) ostavili su nam dojam kao da su uspjeli pružiti nezaboravne zabavne trenutke.
Oh, ali Nick Jonas mislim da je uspješno prikazao najgorivnijeg lika Loua.
Btw, kraj kreditne scene je imao neke smiješne animacije Uglydolls, plus vrlo zabavna kratka scena odmah nakon posljednjeg trenutka kreditne scene.
Sve u svemu, mislio sam da bi film trebao biti divan jer je imao lijepu premisu.
Nažalost zbog nekih pisanja koja su ostavila puno želje, priča nije ostavila puno dojmova.
Bilo je i pomalo dosadno s gotovo neprestanim pjesmama većinom pjevača.
Ako uspoređujem s drugim animiranim filmom Trolls. 
Koji je bio baziran na različitim vrstama lutaka i također dobio neke pjesme. 
Ali ne i mjuzikl, to je bilo mnogo ugodnije i uspješnije je isporučilo njihovu poruku. 
Plus jedna od njihovih pjesama bila je glavni hit koji je promoviran prije premijere filma, dok ovaj nažalost nije imao takav hit. 
Bila je to šteta, jer je to trebao biti veliki film za gubitnike.
Vjerojatno bi u najboljem slučaju mogla zabavljati djevojke, dok bi odraslima vjerojatno bilo teže uživati ​​u njoj.
Dakle, ako ste u potrazi za nevjerojatnim animiranim filmom koji se temelji na komercijalnim lutkama. 
Bilo bi zabavnije vidjeti drugi film koji sam ranije spomenuo.
Možete pokušati, ali nemojte očekivati ​​da ćete imati visoku kvalitetu koja će vas ostaviti s najljepšim osjećajem nakon što ste je vidjeli. 

Aladdin – Aladin

Na moje iznenađenje, našao sam se uživajući u ovom filmu više nego što sam očekivao.
Znao sam da je riječ o remakeu uživo animiranog filma iz 1992. koji je tada bio iznimno uspješan. 
Ali da budem iskren, nisam vidio kompletan film jer sam gledao samo dijelove na TV-u kada je prikazan.
Jedino što sam se nježno prisjetio bila je lijepa pjesma A Whole New World koju su pjevali Peabo Bryson i Regina Belle.
Ostali su mi bili samo nejasna sjećanja. 
 Kada je prvih nekoliko minuta već dobio pjesmu, pomislio sam “oh još jedan muzički Disney film”.
Međutim, ta prva pjesma (pod nazivom Arabian Nights ) mi je bila vrlo poznata i bila je to privlačna pjesma koja je podigla moje raspoloženje.
Onda kada se Aladdin pojavio i susreo s Jasmine, mislim da je jako lijepo.
 Volio sam oboje, kao što sam mislio da su uistinu prikladni ulogama. 
Mena Massoud je bio šarmantan kao Aladdin, dok je Naomi Scott bila uvjerljiva kao snažna žena spremna postati vođa. 
Međutim, nekako sam osobno osjetio da glumac koji igra Jafara (Marwan Kenzari) zapravo nije ostavio divan dojam.
Još jedna osoba koja je doista bila fantastična bio je definitivno Will Smith kao razgovorljiv, zabavan, ekspresionistički Genie. 
Stvarno mi se sviđa njegova izvedba ovdje kao što sam mogao zamisliti da bi se Genie koji je zarobljen 1000 godina ponašao kao on nakon što je bio oslobođen. 
Da ne spominjem njegovo pjevanje zapravo je bilo prilično fenomenalno.
Osim divnih predstava tri glavna glumaca.
Bilo je i drugih pomoćnih likova, ali nam je privukla pozornost Jasmineina sluškinja Dalia (koju je glumila Nasim Pedrad).
Također sam volio kako je priča napredovala prilično glatko i tempo je bio prilično dosljedan.
Rijetko je bilo dosadnog trenutka, a najbolje od svega za mene, iako je to bio mjuzikl, mislim da pjesme nisu toliko u usporedbi s drugim Disneyevim muzičkim filmovima.
Čak i da su postojale, uglavnom su to bile lijepe pjesme ili kratke pjesme. 
To bi moglo biti nepopularno mišljenje jer bi glavna muzička atrakcija mjuzikla trebala biti njezine partiture i pjesme, ali ne i za mene.
Jedna stvar za koji sam bio malo nezadovoljan bila je moja najdraža pjesma A Whole New World, koja se meni tako činila (i još gore za verziju koju su pjevali Zayn i Zhavia Ward). 
Žao mi je što moram reći, ali izvorna 1992. bila je i dalje moja najdraža.
To bi moglo biti nepopularno mišljenje jer bi glavna muzička atrakcija mjuzikla trebala biti njezine partiture i pjesme, ali ne i za mene. 
 Jedna stvar za koji sam bio malo nezadovoljan bila je moja najdraža pjesma A Whole New World, koja se meni tako činila (i još gore za verziju koju su pjevali Zayn i Zhavia Ward). 
 Žao mi je što moram reći, ali izvorna 1992. bila je i dalje moja najdraža.
Specijalni efekti bili su prilično pristojni, a najbolji od njih uključivali su leteći magični tepih. 
 Mislio sam da je postavka Agrabaha prilično dobro napravljenai da nisu bili previše očigledno kompjuterski napravljeni.
To bi trebalo biti tako, osobito s ogromnim proračunom za ovaj film.
Zvučni efekti su bili dobri, a navodno i bolji u Dolby Atmosu, no uživali smo u tome u standardnom studiju u blizini naše kuće. 
 Film je trajao 128 minuta (koji nije imao srednju ili post-kreditnu scenu) i bilo je dobro za nas. 
Moja djevojka koja je već nekoliko godina prije vidjela animiranu verziju filma bila je vrlo zadovoljna filmom, gledajući kako je animacija oživjela, i naravno, opet slušati puno izvornih pjesama. 
Bilo je i nekoliko zabavnih trenutaka (osobito kada je Genie bio uključen).
Sveukupno moja djevojka i ja uživali smo u ovom filmu.
 Ima sjajne nastupe iz glavne glumačke postave s lijepim pjesmama, prilično pristojnim vizualnim efektima i lijepom romantikom. 
Ako volite izvorni animirani film, onda to možete vidjeti kao animaciju koja je oživjela s većinom sličnom pričom i zapletom te nekoliko izmjena koje će ga održati zanimljivim.
Ali ako dođete ovamo i očekujete nešto originalno ili bolju verziju pjesama, onda morate zapamtiti da je ova verzija uživo prerađena, pa će sličnosti doći s teritorijem.
Osim kratke scene ljubljenja, mislim da je to obiteljski film, siguran za sve uzraste, a trebao bi donijeti i nostalgičan osjećaj onima koji su vidjeli animiranu verziju iz 1992. godine. 

Pokémon detektiv Pikachu – Pokémon Detective Pikachu

Konačno smo uspjeli vidjeti kako je izgledala live verzija tih slatkih Pokémona.
Moj Bože, specijalni efekti su bili apsolutno fantastični. 
 Pokemoni su izgledali vrlo realno i mogli smo ih zamisliti kao prava slatka čudovišta. 
Tijekom cijelog filma pokazali bi bezbroj različitih Pokémona, posebno kad je Tim stigao do Rymea, gdje su Pokemoni bili partneri ljudima i mogli slobodno lutati svijetom.
Glavna atrakcija ovog filma definitivno je bio Pikachu sa svojim mudrim komentarima i primjedbama koje je sjajno izrazio Ryan Reynolds.
Da budem iskren, isprva sam bio malo skeptičan s njegovim izgovaranjem, jer sam mislio da bi bilo prikladnije da je Pikachu bio izrečen od strane mladog dječaka da se podudara s njegovom ljubaznošću. 
No, očigledno je da je karakterizacija Ryana Reynoldsa bila posve veličanstvena i odgovarala mu je ponekad zabavno ponekad očinsko savjetovanje Tima.
Osim beskrajne ljupkosti i nostalgičnog + osjećaja divljenja kada su ti Pokémoni oživjeli, sama priča je zapravo bila prilično lijepa.
Nije bilo preteško jer tajne nisu bile tako teške za predviđanje i mada bi moglo biti malo obrata (kao u bilo kojem misterioznom filmu), ne bi trebalo biti teško pogoditi. 
Barem sam ja usjeo osjetiti / pogoditi što se dogodilo. 
Međutim, kraj je bio nešto što nas je iznenadilo. 
Usput, ovdje su također bili i neki elementi znanstvene fantastike koji mogu ili ne moraju utjecati na mišljenje publike o samom filmu.
Osobno mi se sviđa interakcija između Tima i Pikachua što je bilo zabavno vidjeti.
Kombinacija mladenačkog i skeptičnog Tima u kombinaciji s “stažem” Pikachua bila je zabavna. 
Mislim da imaju lijepu hemiju.
Bilo je i drugih likova u filmu, za koje sam mislio da su uglavnom u redu.
Iako sam mislio da je Ken Watanabe dobio premalo vremena za ekran. 
Tu je bio i manji nastup Suki Waterhouse ( Billionaire Boys Club itd.). 
Koji vi ne biste pogodili. Ali iskreno, bez dva glavna lika, film bi mogao biti pomalo dosadan.
Muzika iz ovog filma bila je dobra.
Tijekom završne kreditne scene odigrana je jedna lijepa japanska pjesma (koja nije imala nikakvu srednju ili post scenu). 
 Postojala je čak i pjesma Pokémona koja je lijeno pjevana do kraja. 
 Zvučni efekti ipak, nekako nisu bili baš toliko dobri za moje mišljenje, jer zvukovi eksplozije nisu bili dovoljno dobri. 
Moglo bi biti bolje da smo mogli vidjeti ovo u Dolby Atmos kazalištu, ali nažalost nije prikazano ovdje.
Prije nego što sam zaboravio, detektiv Pikachu je zapravo bio spin-off Pokémon igra, a ovaj film je imao i neke elemente iz iznimno popularne animirane serije i igre Online Reality Pokémon Go (znao bi što mislim ako si igrao igru ​​i vidio ovo film).
Sveukupno sam mislio da je ovo divan i zabavan Pokémon film.
Dobio je dramu, avanture, neko zagonetno rješenje, neke emocionalne trenutke i puno zabavnih stvari.
Mogli bismo uživati ​​u viđenju mnogih Pokémona koji su oživjeli i na dobar način s nevjerojatnim specijalnim efektima. 
Ljubitelji igre (ili možda serije) trebali bi moći uživati ​​u filmu.
Ali ako niste gledali animirani serijal ili ste uopće igrali igru, i dalje bi vas zabavljala priča i veliki efekti.
Osobno sam uživao u ovome boljem od prethodnog filma koji smo vidjeli u Pokémon filmu: ja tebi! jednostavno zato što je oduševio osjećaj gledanja života Pokémona.
 Također sam smatrao da je ovaj film obiteljski i da nema previše nasilne scene za djecu. 
Dakle, ako želite vidjeti realno napravljene Pokémone u filmu ili samo dobru staru zabavu dvaju nevjerojatnih partnera koji rješavaju misteriju, onda bi to trebala biti dobra opcija. 

Osvetnici: Završnica – Avengers: Endgame

Konačno, nakon 11 godina prolaska kroz više od 20 filmova, konačno smo vidjeli zaključak.
I to je bio doista prekrasan i nevjerojatan zaključak koji je zaista vrijedan čekanja.
Priča je bila fantastična, fenomenalna i doista emocionalna koja je doista sažimala naše osjećaje. 
Ono što me je zapanjilo bilo je kako su filmaši uspjeli osigurati uravnoteženu priču o svakom od izvornih Avengersa.
Da, ovaj je bio više usredotočen na one heroje za koje sam mislio da je odličan potez, pogotovo jer smo se zaljubili u Marvel filmove zbog njih na prvom mjestu. 
Izgledalo je kao divno poštovanje za teške radove koje su uradili da bi sve ove godine doveli voljene likove.
Za oko 3 sata, morali smo doživjeti emocionalnu vožnju gledajući kako su naši omiljeni heroji uništeni nakon što smo izgubili rat s Thanosom i kako su morali pokupiti komade i potražiti načine kako ga poraziti. 
Sve teorije u mojoj glavi o tome kako bi se to činilo nekako su bile razbijene jer je to bilo potpuno nepredvidljivo (što je ono što sam stvarno volio u filmu).
Malo sam se iznenadio što su uspeli da izvedu i još uvijek mogu da me uvjere da je to moguće. 
Iako to teoretičari / znanstvenici možda nisu u potpunosti prihvatili, ipak fanovi MCU-a ionako ne bi marili za to.
Tijekom cijelog filma osjećalo se dosta dramatičnih i dirljivih prizora, koji su nam davali emocionalno vrijeme.
Rani dio filma zapravo nije bio ono što sam očekivao, ali to je bila dobra izgradnja do finala koje smo čekali.
Bilo je to pravo veliko finale, pravedan kraj, lijep i pravilan zaključak za nas.
Možda bi valjalo još više da je prva polovica imala više akcija, ali kraj je bio tako spektakularan da sam to mogao zanemariti i uživati ​​u punom filmu.
Postojala je jedna omiljena scena koja je uključivala Captain America da je publika zaista cijenila i pljeskala rukama.
Film ipak nije uvijek bio emocionalan i sumoran.
Bilo je i zabavnih trenutaka, iznenađujuće od Thora.
Akcije su opet bile vrhunske kao i obično uz neke dobro napravljene specijalne efekte i vrlo spektakularne zvučne efekte iz Dolby Atmos sustava.
 Zapanjujuće, moja djevojka i ja smo uspjeli zadržati odlazak u toalet 3 sata (iako smo smanjili količinu tekućine koju smo popili jer jednostavno nismo htjeli propustiti niti jedan trenutak). 
Čak je i publika bila sjajna jer su uspjeli zadržati mobitele i ograničiti glasove na minimum.
Oh btw, kao što je bio ocijenjeno PG-13, mislio sam da ima nekih scena koje možda neće biti pogodne za stvarno malu djecu.
Dakle, ako imate mogućnost, mislio sam da bi bilo bolje dopustiti većoj djeci da vide ovaj film.
Kao i obično za Marvel film, pojavio bi se komadić Stan Lija koji je, koliko sam ja shvatio, bio njegov posljednji nastup prije nego što je preminuo (RIP Stan Lee). 
Ali nije bilo srednje ili post-kreditne scene za koju sam mislio da je iznenađenje, iako razumljivo jer mislim da je dalo publici pravo vrijeme da stvarno apsorbira cijeli film bez ometanja moguće budućnosti.
Sve u svemu, ovo je bio zaista nevjerojatan film.
Da citiram ono što je moja djevojka rekla, “bio je to nezaboravan film”.
Bio sam stvarno ponosan što sam dio povijesti takvog izvanrednog podviga koji je započeo prije 11 godina s filmom Iron Man .
Nešto što može potrajati mnogo godina da se postigne ili prekorači.
Također me je ostavilo s gorkim slatkim osjećajem.
Emocije i zadovoljstvo svjedočenja nekih od velikih trenutaka u povijesti filma, ali i tužnog osjećaja koji je morao završiti. 
Bilo je to kao osjećaj dovršavanja finala moje omiljene serije. 
Čak i kad sam pisao ovaj post, još sam imao emocionalni osjećaj.
Dakle, ako želite dovršiti cjelokupno iskustvo Marvel Cinematic Universe, svakako morate vidjeti ovo.

Hellboy

Kad sam pročitao o Hellboy reboot , gdje će imati R rating, bio sam zapravo prilično uzbuđen. 
No, kao što sam rekao gore, zbog vrlo malo publiciteta, nije prikupilo uzbuđenja koja je trebao dobiti.
Prije nego što smo jučer vidjeli ovaj film.
Sada je sam film zapravo imao prilično zbunjujući način pričanja priča. 
Prvo su nam pokazali zrelog Hellboya i od publike se očekivalo da znaju i razumiju njegovu moć i zašto je radio u BPRD-u, samo da bi dobili kratko objašnjenje u sredini filma. 
I tako kratka bljeskalica bila je ne samo jednom, već i nekoliko puta, što je bilo vrlo zabavno. 
Moja je djevojka komentirala da je film osjećala kao da nedostaju dijelovi ili scene koje namjerno nisu prikazane, ali ih moramo razumjeti sami.
Zvučni efekti bili su fantastični, što je bio jedan od rijetkih pluseva našeg iskustva.
A učinci šminke također su bili sjajni.
Lice Davida Harboura doista je izgledalo kao teška verzija Hellboya i njegova izvedba bila je prilično uvjerljiva s njegovim šaljivim šalama.
O Daniel Dae Kim je također bio lijepo iznenađenje.
U međuvremenu, ostali likovi su bili toliko lični za mene. 
Od svih borbi u filmu, moja najdraža bila je ona u kojoj se Hellboy borio protiv 3 stvorenja u isto vrijeme, iako je scena također smanjila trenutak.
Zapravo sam vidio originalnu verziju Hellboya iz 2004. godine , kao i njezin nastavak iz 2008. godine, i uživao sam u njima.
Oboje su bili zabavni filmovi i osjećali su se lagano, ali scene borbe i specijalni efekti bili su odlični. 
Likovi su također bili ugodni za vidjeti, osobito Abe Sapien kao Hellboyev partner / pomoćnik.
Karakterizacija Hellboya Rona Perlmana bila je nježna i brižna verzija, za razliku od stvarno nasilne luke. 
Nije bilo lakih likova, a nasilje je bilo mnogo groznije i gore u verziji 2019., što možda nije bilo po volji navijačima iz tog originalnog filma.
 Za mene osobno, mislio sam da je promjena tona dobra i zanimljiva ideja. 
 Međutim, nedosljedno (i prilično zbunjujuće) pripovijedanje bilo je minus za mene i sigurno bih mogao razumjeti vrlo nisku ocjenu kritičara.
Sve u svemu to bi vjerojatno bio bolji film koji se može vidjeti kroz online streaming bez rezanja. 
Ako ste ljubitelji svjetla i vrlo duhovitog Hellboya. 
A ne obožavatelj previše scena, onda bi ova verzija svakako bila najmanje omiljena.
Da ne spominjem ako želite gledati film s vrlo dobrim pričanjem priča. 
Međutim, ako želite vidjeti Hellboya kako se bori protiv demona i stvorenja nasilno. 
 I ne smeta vam način na koji je film bio ispričan, onda bi to vjerojatno moglo zadovoljiti vas. 
Btw, u filmu je bilo 1 srednjih i 1 post-kreditnih scena, u slučaju da želite čekati i vidjeti do kraja trajanja od 119 minuta. 
Te bi scene mogle biti pripremljene za nastavak, iako sumnjam da bi to bilo, gledajući kako se film činio razočaravajuće u smislu blagajne.

Čudesni park – Wonder Park

Kad sam prvi put vidio trailer za ovaj film, mislio sam da ovo izgleda kao zabavni film, ali sam mogao zamisliti da je to više film za mlađe generacije.
I ispostavilo se da je baš tako. 
Bio je to dobar animirani film u kojem je glavni lik mlada djevojka (koju je ova 11-godišnja novajlija Brianna Denski lijepo izrazila) sa svojom divljom maštom stvaranja i igranja u vlastitom zabavnom parku. 
Budući da se radi o filmu koji je naizgled bio namijenjen djeci, nije bilo iznenađenje da je priča bila prilično svijetla gdje se od publike ne bi očekivalo da razmišlja o logici i samo koristi našu maštu.
Film je bio ispunjen zabavnim trenucima kroz igru ​​raznih vožnji u Wonder Parku.
Mogli bi nas zabaviti i zabavni trenuci Boomer-ovog iznenadnog sna i njegovog straha od visine, ili “borbe” između dvaju braće, ili Gretinih naizgled mudrih komentara. 
Od svih tih likova životinja, moj najomiljeniji su definitivno bili Boomer sa svojom jedinstvenošću i Greta koju je izrazila Mila Kunis.
Ali za mene osobno, prekrasan odnos između Juna i njezine majke bio je glavni vrhunac priče.
 Oh, Banky, koji je bio južnjački susjed, također je bio vrlo smiješan i pružio nam je i neke zabave.
Animacija u ovom filmu bila je vrlo lijepo izrađena. 
Vožnje su izgledale zastrašujuće realno (pogotovo za vrijeme vožnje jet coaster-om). 
 Mislio sam da ako vidimo ovo u 3D-u, učinci će biti zaista nevjerojatni.
Nažalost, ovaj film nije imao 3D verziju u blizini mog doma.
Film je također imao neke lijepe pjesme, a jedna pjesma posebno je zvučala vrlo smiješno. 
Btw, ovaj film je bio prilično kratak jer je imao samo 85 minuta trajanja koje su uključivale kraj kreditne scene. 
Dok smo gledali do samog kraja, pratili smo i lijepu pjesmu i neku smiješnu animaciju divlje čimpanze. 
No, nije bilo srednje ili post-kreditne scene.
Sve ukupno sam osobno osjetio da je ovaj film bio lijep dovoljno 3D animirani film s predivnom animacijom, nekoliko zabavnih likova, ali je više odgovarao za mlađu djecu.
To je svakako bio film koji bi djecu usrećio, a roditelji zadovoljni pružanjem sigurne zabave za svoju djecu. 
Ako ništa drugo, roditelji (ili publika s više odraslih) mogli bi se zabaviti i tako što bi doživjeli iskustvo djetinjstva u igri sa susjedima ili roditeljima.
Dakle, ako tražite takav film, onda bi ovaj trebao biti dobar izbor.
 Bio je to film za uživanje, a ne za pretjeranu analizu. 
To još nije bilo na visini Disneyjevih ili Pixar studijskih filmova, ali bi trebalo biti dovoljno za čistu zabavu.

Shazam!

U redu, ovo je bio jedan potpuno drugačiji superherojski film iz DC stripa. 
Bilo je zabavno i ugodno zbog prekrasnih nastupa Ashera Angela kao mladog Billyja i Zacharyja Levija kao odraslog Shazama.
Možete li zamisliti dječaka koji iznenada ima super moći u odraslom tijelu s odraslim izgledom?
Definitivno su isprobane mnoge stvari za koje nije mogao misliti da su učinjene, a rezultat je bio mnogo smiješnih trenutaka. 
Međutim, ono što mi se u filmu svidjelo bilo je to što nam nije u cijelosti pružio samo zabavni dio, već i loš dio koji je nastao zbog neodgovornog ponašanja mladića koji je dobio toliko snage.
U smislu priče, osjetio sam da je u redu.
Rani dio bio je pomalo nejasan o tome što je priča, a ja sam zapravo bio malo zabrinut jer film možda neće biti dobar jer je tempo bio malo spor, pogotovo dio o negativcu dr. Sivani. 
Međutim, moja djevojka i ja smo se složili da je Mark Strong bio totalno super igrajući ovaj dio, budući da je pružio potpuni kontrastni karakter našem superheroju Shazamu. 
I nakon što je Billy počeo dobivati ​​čarobnu moć, postalo je mnogo zabavnije i zanimljivije.
Dodatni mladi glumci, osobito Billyjevi udomitelji, također su bili sjajni. 
Zasluge za to dajte Jacku Dylanu Grazeru kao Freddieu i najmlađoj Darli koju je lijepo igrao Faithe Herman.
Ovaj film nije bio ispunjen obilnim CGI efektima, ali bez obzira na posebne efekte koje su imali ovdje, bili su prilično odlični.
Jedna stvar koja je izgledala pomalo smiješno za mene bilo je tijelo Shazama koje je izgledalo previše buffy i činilo se nestvarnim, što ne bi trebalo biti slučaj jer sam shvatio da je Zachary Levi doista radio intenzivno kako bi osigurao da ima tijelo superjunaka.
 Usput, budući da smo to vidjeli u 4DX studiju, doista smo uživali u doživljaju pomicanja stolica s efektima vjetra na licu tijekom letećih scena, ili drugim efektima koje smo osjetili u velikom broju scena. 
Zvučni efekti 7.1 Dolby Surround sustava bili su nevjerojatni.
Tijekom završnih scena kreditiranja (koje su imale 1 srednju i 1 post kreditnu scenu), primijetio sam da Dolby Atmos efekte, što je čudno s obzirom na studije koje su inače imale ovaj sustav, nisu im pokazivale.
Film kategoriziran za 13+ za koje sam mislio da je na dobro, jer iako je priča o nekom dječaku koji je magično dobio super moći, postoje neke nasilne scene koje bi mogle preplašiti mlađu djecu. 
Bilo je dosta pjesama u kojima smo mogli uživati, a posebno mi se svidjela pjesma kraljice i jedan smiješni trenutak s temom iz Rocky filmova. 
Bilo je i jedno lijepo iznenađenje tijekom scene finalne borbe za koju sam mislila da je fantastična, iako bi ljudi koji su čitali stripove znali za to.
Sve ukupno zabavno je vidjeti ovaj film.
Bilo je prilično mnogo smiješnih trenutaka u kojima je odrasli Billy bio u obliku Shazama.
Zlikovac je bio stvarno mračan i loš (nije bio siv). 
Možda neće biti toliko bitaka koje bi publika željela, ali za mene je to bilo adekvatno.
Ovo je bio sasvim kompletan film o podrijetlu superheroja i imao je dovoljno vremena da nam pruži cijelu priču.
Međutim, objektivno, raniji dio mogao je biti bolji da je napravljen bržim tempom, a završetak je vjerojatno bio prelagan za one koji su tražili velike borbe za finale (imao je obiteljski osjećaj). 
Dakle, ako ste u potrazi za različite vrste DC stripova superheroja film, onda ovaj jedan bi bio velik izbor.

Kung Fu Panda 4

Iskreno, nisam znao da će biti još jedan nastavak ove franšize jer sam mislio da su prethodno zatvorili poglavlje.
Kao što sam napisao u jednom od svojih najranijih postova o Kung Fu Panda 3 (mogli ste vidjeti na vrlo dugom i detaljnom zapletu), činilo se da je taj film napravio puni krug.
Ali pretpostavljam da je DreamWorks mislio zaraditi više novca od ovog popularnog intelektualnog vlasništva i došao na ideju za novi film.
U svakom slučaju, nije mi smetao još jedan sve dok je mogao pružiti istu kvalitetu i urnebes kao i njegovi prethodnici.
Ispostavilo se Kung Fu Panda 4 bio OK, ali činilo se da je malo ispod očekivanja.
Još uvijek je bilo zaštitni znak ludih ponašanja Poa i nekih urnebesnih trenutaka, ali smatram da nema dovoljno onih koji su nas neprestano tjerali da se glasno smijemo.
A neke od najsmješnijih scena već su prikazane u traileru.
Osim toga, ni borbe nisu bile tako intenzivne kao prije.
Smatram da vrhunac nije bio previše zadovoljavajući i pomalo pojednostavljen, za razliku od vremena kada se Po morao boriti protiv svih svojih prethodnih neprijatelja.
Čak je i zaplet bio prilično predvidljiv, s obratom koji je bio nagoviješten tako jasno da nije postao iznenađenje kada se dogodio.
A bez omiljene Bjesne petorke, film je također pomalo nedostajao u smislu pružanja uzbuđenja za nas.
Scenaristi su pokušali posvetiti više vremena Poovoj dvojici očeva i predstavili su nam nove likove, uključujući Zhena koji ih pokriva. 
No preuzeti ne jednog ili dvojicu nego svih petero činilo se prevelikim izazovom. 
Za mene je potpuna razlika između Furious Five i Po bila jedan od najboljih dijelova koji je filmove učinio tako zanimljivima. 
Ali hej, barem smo ih mogli nakratko vidjeti (shvatili biste da ste vidjeli ovaj film). 
Oh osim onih imena koja sam gore spomenuo, također smo dobili pomoćne likove poput Hana, vođe lopova (Ke Huy Quan – Sve posvuda i odjednom, Loki sezona 2 itd.), Bake vepra, vlasnice restorana (Lori Tan Chinn – Awkwafina je Nora iz Queens sitcoma itd.), Captain Fish (Ronny Chieng – M3GAN itd.) i naravno Tai Lung (Ian McShane – John Wick filmovi itd.) s nekoliko drugih.
Nakon što sam pročitao više o filmu, otkrio sam da se redatelj Mike Mitchell (Lego film 2: Drugi dio, Trolovi itd.) želio više usredotočiti na Poa, što vjerojatno objašnjava potpuno izostavljanje Bjesne petorke (ili to ili su možda bili samo sukob rasporeda). 
A hoće li to imati ikakvog utjecaja ili ne, vidjet ćemo u sljedećih nekoliko tjedana kada film stigne na američko i druga tržišta.
Usput, za ovaj 94-minutni film nije bilo scene na sredini ili na kraju odjavne špice, ali mogli smo poslušati obradu pjesme Baby One More Time koju je otpjevao Tenacious D tijekom odjavne špice.
Dakle, ako ste još uvijek zainteresirani za saznanje što se sprema za našeg omiljenog Poa Dragon Warrior-a, onda možete ovo isprobati.
Možda nam baš i ne pruža najbolje vrijeme kao prije, ali neke od njegovih zajedničkih osobina još uvijek su dostupne ovdje. 
Osim toga, animacija je još uvijek bila vrlo dobra (ljupki krajolik Doline mira s padom latica cvijeća bio je vrlo lijep). 
I mislim da je još uvijek zabavno za sve uzraste prema klasifikaciji.

Dina: Drugi dio 

Pa to je bilo malo neočekivano.
Još jednom nisam dobro pročitao informacije o filmu i bio sam pod krivim dojmom da bi ovo imalo pravi zaključak sage o Dini. 
Tijekom cijelog filma koji je djelovao kao priprema za veliki rat, osjećao sam da me kraj nije baš zadovoljio. 
Nakon daljnjeg čitanja na internetu, konačno sam shvatio da su filmovi u dva dijela samo završili prvi roman serije.
Bilo je ukupno 6 romana u seriji Dune od Franka Herberta koji bi objasnili kraj koji bi mogao dovesti do novih priča.
Da sam znao za ovu informaciju, ispunio bih svoja očekivanja i vidio bih ovo kao dodatak za sljedeći film.
Međutim, Dina: Drugi dio kao film o svemirskoj avanturi, ovaj nije razočarao.
Iako je još uvijek imao detaljnu priču o Paulovom putu da postane vođa Fremena, povremeno su se prikazivale neke uzbudljive scene što ga je činilo zanimljivijim. 
Krajolik planeta Arrakis koji je divno stvorio tim za vizualne efekte oduzima dah. 
Bilo je tako sjajno vidjeti pješčane crve, pogled na pustinju i intenzivnu scenu borbe između Fremena i Harkonnena. 
I bio sam stvarno zadovoljan Dolby Atmos zvučnim sustavom u studiju koji mi je stvarno dodao element radosti, posebno s prekrasnom glazbenom partiturom, koju je ponovno napravio dobitnik višestrukih nagrada Hans Zimmer.
Osim toga, glumci su također odradili odličan posao i nisam imao pritužbi na njihovu izvedbu ovdje. 
Osim imena koja sam gore spomenuo, tu su bili i prateći glumci poput Josha Brolina (Osvetnici: Kraj igre, Nema zemlje za starca itd.) i Charlotte Rampling (Crveni vrabac, Nemirna TV serija itd.) koji su reprizirali svoje uloge topnika Hallecka i Gaius Helen Mohiam, Léa Seydoux (Nema vremena za umiranje, Zvijer itd.) kao Lady Margot, Souheila Yacoub kao Chanina prijateljica i ratnica Shishakli i nekoliko drugih. 
Ovaj nastavak još je režirao Denis Villeneuve (Dolazak, Sicario itd.) za kojeg se govorilo da je zainteresiran za snimanje trećeg filma (temeljenog na romanu Dune Messiah) koji bi dovršio trilogiju. 
Čini se prilično vjerojatnim zbog velike zahvalnosti i od strane kritike i publike, osim ako nekako ne bude katastrofalno prikazan na blagajnama.
Sve u svemu, bilo je nevjerojatno iskustvo pogledati ovaj film u kinu s velikim ekranom i dobrim zvučnim efektima.
Iako se priča i dalje osjećala vrlo detaljnom s dugim trajanjem (165 minuta bez ikakvih središnjih ili završnih špica), češće avanturističke scene i scene borbi učinile su je zabavnijom.
Ali finale me osobno nije previše zadovoljilo jer nije pružilo spektakularan rat kakvom sam se nadao. 
Oh, postojao je jedan prilično šokantan obrat koji nisam očekivao, što me potpuno iznenadilo i natjeralo me da više poštujem Franka Herberta zbog njegove sposobnosti da to uključi u ionako složenu i vizionarsku priču. 
Dakle, ako ste pogledali i uživali u prvom filmu (koji je dostupan na Netflixu, HBO Go i Catchplayu), onda bi vam se ovaj drugi dio definitivno svidio.

Dama 

Znate, kad sam pročitao kratki sinopsis i vidio poster (namjerno nisam gledao trailer jer sam se brinuo da bi mogao otkriti previše), mislio sam da će ovo biti film u kojem lik Millie Bobby Brown kreće na putovanje, zarobljen u obilju opasnih situacija i borbe protiv mnogih neprijatelja.
Ispostavilo se da je drugačije od mojih očekivanja. 
Da, postojala je opasnost u kojoj je bila, ali nije bila onakva kakvu sam zamišljao.
Zapravo mi se sviđa ova priča jer je bila jedinstvena za bajku.
Za razliku od drugih tipova sličnih priča u kojima je ženski lik obično bio taj koji se spašavao (otuda i izraz “djevojka u nevolji”), ova je bila suprotnost jer se morala spašavati sama. 
Ali bio sam pomalo nesretan što je gotovo cijeli napeti dio filma snimljen u mraku, što baš i nije bilo ugodno gledati.
Osim toga, bilo je toliko vrištanja uključeno što je bilo razumljivo, iako za mene osobno malo previše.
Film je režirao Juan Carlos Fresnadillo (28 Weeks Later, Intruders itd.), a scenarij je napisao Dan Mazeau (Wrath of the Titans, Fast X).
Koliko sam pročitao, Mazeauov scenarij iskoristila je Evelyn Skye za pisanje vlastitog romana koji je objavljen prije nego što je film objavljen.
Znači li to da je film temeljen na romanu ili obrnuto? 
Uglavnom, kao što rekoh, mislim da je ova bajka s pomakom pametna i zanimljiva.
Glumačka postava bila je prilično pristojna s Millie Bobby Brown koja je očito bila zvijezda filma. 
Mislim da je Robin Wright bila prilično uvjerljiva u svojoj ulozi zbog koje sam bio zadovoljan završetkom, ali smatrao sam da Angela Basset nije imala dovoljno vremena na ekranu da pokaže svoje sposobnosti.
Akcija nije bila loša i bilo je tu i tamo neizvjesnosti.
To jednostavno nije dovoljno da zadovolji moj apetit za još avanture. 
Ali zmaj mi se dopao i mislim da je karakterizacija glasa prilično briljantna.
To je vjerojatno slično mom osjećaju kada čujem Seana Conneryja kako daje glas Dracu u popularnom filmu Dragonheart iz 1996.
Sve u svemu, ovo je još uvijek bio dovoljno dobar film mračne fantazije s jedinstvenom pričom i nekim zabavnim trenucima.
Intenzitet je bio OK, ali je bilo previše mračnih scena i glasnog vrištanja.
Trajao je 110 minuta, što je uključivalo duge odjavne špice bez odjavnih scena na sredini/na kraju. 
Dakle, ako ste zainteresirani za gledanje različitih vrsta bajki, onda bi se ovo trebalo uklopiti u kategoriju.
Ali ako ste poput mene i očekujete zabavnu avanturističku vrstu filma, onda vas ovo ne bi baš zadovoljilo.

Kapetanica Marvel – Captain Marvel

U redu, prije nego zaključim ovaj dugo očekivani prvi ženski superheroj film iz stripa Marvel, htio bih reći samo nekoliko riječi o određenim točkama.
Film je imao neki lijep humor, ali nije bio baš smiješan kao u Guardians of the Galaxy filmovima.
Način na koji se misteriozna prošlost Versa odvijala bio je jedan od dobrih dijelova ovog filma.
Imao je prilično stabilan tempo, ne previše sporo, ali ne tako brzo i to nije bio puni akcijski film, iako je njegov niz akcija u velikoj mjeri urađen, osobito tijekom scena borbe kapetana Marvela koje su pokazale neke dobre poteze od Brie Larson.
Mislio sam da je Brie divna kao Kapetanica Marvel i kemija između nje i mladog Nicka Furya (kao što je postavljeno 1995.) također lijepo vidjeti.
Ona je uspjela prikazati snažnu osobnost i njezin razvoj karaktera je bio prilično dobar.
Mogli smo vidjeti mnogo i od Samuela L. Jacksona koji je puno više od samog agenta Fury iz SHIELD-a.
Pojava agenta Coulsona (Clark Gregg – Marvelovi agenti SHIELD TV serije) definitivno je lijep dodir. 
I nemojte propustiti ni jedan od posljednjih nastupa Stan Leea ovdje.
Oh, posebni efekti šminke bili su doista nevjerojatni jer su uspjeli napraviti da Fury & Coulson izgledaju stvarno mladi.
Jedna stvar koju sam ovdje osjećao da malo nedostaje bila je originalnost.
Rani dio priče na planini Kree i misija nekako su izgledali kao da dolaze iz jedne od epizoda serije Star Trek . 
Bilo je i nekih navodno neočekivanih obrata, ali su bili malo predvidljivi kao što sam ja i plus publika pored mene mogli pogoditi.
Finale je bilo prilično spektakularno, ali dovoljno smiješno da me podsjetilo na velikog superheroja iz Marvelovog natjecatelja zbog svoje posebne sposobnosti.
Tijekom finala postojala je još jedna scena koja se osjećala poput filmova iz Star Warsa .
Postavka iz 1990-ih nije bila maksimalno povećana jer je prikazana samo korištenjem pagera, telefonske govornice ili videoteke te 1 ili 2 pjesme iz tog razdoblja.
Iako je bila jedna scena o vrlo sporom “učitavanju” koje je bilo prilično zabavno.
Nisam previše siguran zašto, ali film nije imao jake osjećaje iz 90-ih, vjerojatno zato što su neke scene prikazane u svemiru / drugom planetu.
Sada sam obožavatelj Star Trek / Star Warsa ili većine znanstveno fantastičnih priča, ali mislim da je to bio razlog zašto sam imao osjećaj da film nije bio najbolji standard koji je Marvel postavio u svojim prethodnim filmovima.
Prošlost i način na koji je postala kapetan Marvel bila je sjajna, ali zlikovac nije bio dovoljno zloban.
Kraj je također bio dobar, ali vrhunac, iako je bio fantastičan, nije me oduševio.
Za film s visokim proračunom, ovaj je bio doista uspješan u stvaranju velikih specijalnih efekata.
Glumci su bili prilično veliki, ali neki od njih nisu se isticali i imali su premalo vremena ili nisu bili dovoljno zanimljivi da bi ostavili dojam.
Zvučni efekti definitivno su bili nevjerojatan dio ovog filma.
Dolby Atmos učinak bio je savršen za ovu vrstu filma. 
I baš kao i svi drugi Marvelovi filmovi, ovaj je imao dvije krajnje kreditne scene, u sredini i na samom kraju. 
Jedna od njih je svakako bila vrlo važna.
Sveukupno kao film o podrijetlu superheroja, bio je prilično zapažen.
Dao nam je prilično potpunu priču o tome kako je Vers postala Kapetanica Marvel, pa čak i priča o Osvetnicima. 
Bio sam prilično zadovoljan načinom na koji je rečeno, ali cijeli se film nije osjećao tako spektakularno i nevjerojatno kao što bih se nadao. 
 Bilo je zabavno i zabavno, bilo je divnih akcija, sjajnih specijalnih efekata, ali niste mogli da se ne zapitate da li je nekako moglo biti bolje, možda s bržim tempom ili davanjem više ekrana vremena za zlikovce? 
No, ovo je definitivno dobar film i svakako se mora vidjeti kako bi se osiguralo veliko finale u sljedećim Avengers: End Game.

Lego Film 2

Ovaj film je imao isti ton izvornog filma prije pet godina, gdje su razni likovi u Lego formi dobili glavnu ulogu ostao gotovo isti i isti tamni humor u kojem je bilo mnogo referenci vezanih uz poznate likove.
Bilo je mnogo scena na kojima smo se mogli smijati ili se barem smijuljili, obično zbog naivnosti Emmeta, ili ludosti Batmana (volio je svoje komentare o vlastitom tijelu ili pomisli i mračnu prošlost) koji je bio upravo ono što smo voljeli iz The Lego Batman filma.
Jedna stvar koju ljudi moraju shvatiti je da ovaj film nije bio ozbiljan film i da humor možda nije zabavan (ili shvaćen) od strane konvencionalne publike, pogotovo djece unatoč ocjeni za sve uzraste.
Iako bi se mogli zabaviti gledajući šarene likove i kraljevstvo sustava Systar.
Volio sam kako su nas filmaši podsjećali da je priča o Lego likovima mašta tinejdžera Finna (kojeg glumi isti glumac kao u prvom filmu, Jadon Sand) i njegova mlađa sestra Bianca (Brooklyn Prince).
Osim likova koje je oživio veliki glumac (moj najomiljeniji bio je svakako Will Arnettov glas Batmana), film je također bio vrlo zabavan s lijepim i vrlo privlačnim pjesmama (jedna od njih je doslovno nazvana ” Catchy Song “).
Bilo je i nekoliko lijepih pjesama tijekom vrlo dugog završetka kredita, koje nisu imale srednje ili post-kreditne scene.
Ali imali su lijepe fotografije Lego-a koje su kreirali neki ljudi tokom ranog dijela koji bi navijači Legoa najvjerojatnije voljeli vidjeti.
Što se tiče priče, ako usporedimo s izvornim filmom, nekako sam mislio da ovaj nije superiorniji.
Da, još uvijek bismo mogli uživati ​​u filmu, ali zapravo sam više volio prvi, možda zbog Emmetove simpatične osobnosti.
Ali to je samo moje mišljenje. 
Oh ovaj film je također imao neke poznate ljude koji su izgovarali različite likove kao što su Channing Tatum, Jason Momoa, Cobie Smulders, pa čak i Bruce Willis. 
Zato pazite na njih koji će nam također pružiti smijeh.
Sve u svemu to je bio zanimljiv i prilično zabavan film. 
Imao je jedinstvenu vrstu humora.
Moglo bi se osjećati pomalo neuredno i činilo se pomalo brzim tempom.
Ali trebalo bi nam pružiti nekoliko dobrih smiješnih fora.
Sa nekim specifičnim šalama koje su bile usmjerene na DC likove ili reference koje su bile prilično uočljive.
Budući da je ovo bio izravan nastavak filma Lego 2014.
Bilo bi poželjno da ga prvo pogledate prije nego što vidite ovaj. Kako biste razumjeli i bolje razumjeli likove u gradu Bricksburgu.
Dakle, ako vam se sviđa taj film (ili bilo koji drugi Lego svemirski film), onda biste se navikli na njegov humor i voljeli biste i ovaj.
Ali ako niste ljubitelji tih filmova, onda ovaj možda nije ugodan.

ESCAPE ROOM

Wow, ovaj film je doista nevjerojatan u smislu davanja neizvjesnosti. 
Već od samog početka smo osjetili što će doći.
I kad bi svi likovi bili stavljeni u prvu sobu, svi bismo dobili neprekidnu neizvjesnost i uzbuđenje do kraja.
Dobili smo i iznenađujući zaokret. 
U svim sobama, morali smo vidjeti kako su pametni filmski stvaraoci zapravo bili u pružanju ovog zabavnog filma. 
Sve sobe bile su nevjerojatno stvorene s tragovima i savjetima koji su se doimali autentičnim.
Kao što se moglo i pogađati iz samog naslova, film je zapravo bio baziran na popularnim Escape Room igrama (dostupno i na internetu).
Dakle, ljudi koji su ikada igrali ovakvu igru ​​bili bi upoznati s premisom, a čak je i moja djevojka obožavala takvu igru.
Iako je igra u ovom filmu koju su igrali stvarni ljudi i koja je mogla ubiti neuspješnog igrača svakako bi bila mnogo strašnija.
Vrativši se natrag u sam film, spomenuo sam da je bilo vrlo napeto zbog smrtonosnih soba iz kojih igrači moraju pobjeći. 
Ali jedna stvar koju doista nisam volio bio je kraj.
Mislim da na kraju ima previše detalja koji su doveli do toga da je završetak pretjerano dug i da je malo izgubio zamah. 
Iako je završna scena bila prilično uzbudljiva i dala nam naznaku mogućeg nastavka, vjerovao sam da bi moglo biti bolje kad bi scene bile nešto kraće. 
Međutim, to je bilo samo moje mišljenje.
Intenzitet bjekstva omogućen je i izgledom glumačke ekipe.
Neki od njih bili su prilično intrigantni likovi s njihovom tajanstvenom pozadinom. 
Od svih šest glumaca i glumica koji su glumili u filmu, poznavao sam samo njih dvoje, Deborah Ann Woll i Logan Miller.
Ostatak mi je bio nepoznat, ali svi su bili prilično dobri u predstavljanju svojih likova, a posebno Jay Ellis bio je toliko uvjerljiv kao prilično mrzovoljan yuppie i Nik Dodani je bio stvarno uvjerljiv kao vrlo željan i entuzijastičan igrač.
Zvučni efekti ovog filma bili su prilično nevjerojatni. Iako su bili standardni Dolby Surround sustav, još uvijek je mogao pružiti intenzitet za publiku, osobito uz muziku i razne zvukove u trenucima kojih je bilo gotovo u svakoj sobi.
U osnovi, glavna atrakcija ovog filma bila je neizvjesnost koju smo osjetili u onim trenucima koji su bili prilično neprekidni do gotovo kraja. 
Ali radnja možda nije najoriginalnija. Imao sam osjećaj sličnosti s horor filmom još 2004. (režirao ga je James Wan u njegovom redateljskom debiju) koji se pojavio u nekoliko filmova, osobito s pojavom glavnog krivca.
Sve u svemu, po mom osobnom mišljenju, ovaj film je bio dobar psihološki triler film, pun neizvjesnosti, vrlo intenzivan, ali sa završetkom koji je bio malo pretjerano dug.
Bio je to jedan film koji će vas držati na rubu vašeg sjedala, s toliko zapanjujućih scena tijekom cijelog filma.
Bio je to onaj film koji iznenađujuće nije imao nikakvu srednju ili post-kreditnu scenu.
Ako tražite film koji će vam pružiti takav intenzitet, onda bi to mogla biti opcija. 

Kako izdresirati zmaja 3

Bio je to film koji je po mom mišljenju bio dobar treći film trilogije.
To nam je dalo osjećaj zatvaranja i to je bio jedan od najljepših zaključaka niza filmova koji su bili vrlo dobri.
Kada sam prvi put vidio originalni film prije mnogo godina (još 2010. godine), osjetio sam da je film dobra drama i da je imao divnu nevjerojatnu animaciju. 
Moramo iskusiti osjećaj letenja zajedno sa zmajem, a prijateljstvo između Hiccup i Toothless je bilo doista sjajno.
Priča je bila divna i lako bismo se zaljubili u Toothless bijes posljednje noći. 
Onda kad sam gledao drugi film, osjetio sam da se priča razvila u tamniju i malo težu s iznenađujućim zaokretom za obiteljsku dramu. 
No, to je jedan od najintenzivnijih i napetijih finala za animirani film, po mom mišljenju.
A sada ovaj treći film. 
Nakon što sam ga gledao neko vrijeme, postojao je osjećaj kako će ovaj film završiti.
Osobno sam mislio da je to učinjeno onako kako bi trebalo biti.
 Zaista zadovoljavajuće finale s nekim doista emocionalnim osjećajem koje su donijeli filmski stvaraoci. 
Moja djevojka je također rekla da su filmovi bili dobri jer je svaki film imao drugačiji skup priča i to nije bila vrsta nastavaka napravljenih samo za zaradu više novca, nego stvarno dobra trilogija.
Sam film bio je vrlo zabavan, osobito one scene Toothless interakcije sa ženskim noćnim bijesom. 
Morali smo se smijati jer su bili jako zabavni za vidjeti.
I očito ludi likovi Hiccup prijatelja.
Moj osobni favorit definitivno bi bio Ruffnutt koji je tako savršeno izrazila Kristen Wiig i siguran sam da je većina publike uživala u njenom izgledu. 
Ostali su također bili smiješni poput Tuffnutta i Snotlouta. 
No, ona je također imala značajnu količinu drame, od odnosa između Hiccup i Toothless ili s njegovom djevojkom Astrid. 
Jedan lik koji se ovdje nije previše pojavio bio je Valka koji je bio vodeći u drugom filmu.
Osim toga, pojavio se i Gerard Butler kao Hiccupov otac Stoick u flashbackovima.
Ooh, negativac Grimmel ovdje je također predivno prikazao F. Abraham Murray.
Već sam spomenuo da je animacija ove trilogije doista divna.
Tako sam bio pomalo zbunjen kad sam sinoć vidio ovaj film, slike nisu izgledale presvijetlo.
Nisam baš siguran da su razlozi kao što su prethodna dva filma uvijek bili tako svijetli i da smo mogli vidjeti svaki detalj savršeno, ali ovaj nije bio tako jasan kao što sam očekivao. 
Vjerojatno bi bilo bolje vidjeti u IMAX-u?
Muzika je bila dobra jer je zapravo mogla igrati naše emocije, iz dramatičnog dijela ili napetog dijela.
I pretpostavljam da bi gledanje u kazalištu uz Dolby Atmos sustav također donijelo najbolje iz zvučnih efekata.
Kao film namijenjen obitelji, mislim da je ovaj dovoljno siguran za mladu publiku. 
Nije bilo toliko nasilja (mislim da je malo smanjeno od drugog filma). 
Interakcija zmajeva i njihova živopisna animacija učinit će djecu uzbuđenom. 
Dok bi za više odraslih bilo drago vidjeti avanture i priču.
Prije nego što sam zaboravio, trajanje je bilo samo lijepo, manje od 2 sata koje nisu imale nikakvu srednju ili post-kreditnu scenu.
Sve u svemu, to je bio prekrasan film o prijateljstvu o zmaju i vođi Vikinga.
To je bio savršen zaključak za trilogiju.
Imao je toliko emocija koje su utjecale i na mene i na moju djevojku.
Moramo se smijati i zajedno plakati.
Animacija je bila zapanjujuća i lijepa.
Likovi su uglavnom bili smiješni i također vrlo pamtljivi.
I morali smo vidjeti toliko vrsta zmajeva, od prekrasnih do velikih, ali i ne tako lijepih.
Za mene je ovo definitivno jedna od mojih najomiljenijih trilogija. 
Ako ste zainteresirani za gledanje ovog filma, svakako morate gledati prvi i drugi film prije nego ga vidite kako biste bolje razumjeli i doista cijenili kako je ispravno zaključen.

Goosebumps 2 Ukleta noć vještica

OK, ovaj je film bio malo drugačiji od onoga što sam očekivao.
Po mom sjećanju, prvi film (koji sam vidio na kablovskoj TV) bilo je malo više drame i likovi su bili malo stariji od ova 3 casta ovdje, plus imao je prilično emocionalni završetak. 
Međutim, ovaj se osjećao mnogo lakšim, imalo je puno smiješnih (ponekad malo ljigavih, a ne najoriginalnijih, ali ipak zabavnih) trenutaka, a zli lik je bio jeziv, ali ne i zastrašujući.
Ovaj film imao je dovoljno zabavnih scena. 
Osobito kada je uključivao Sonnyja i Sama kao djecu koja su izgledala kao da su tipizirani obično zlostavljani u školi u mnogim filmovima, ali kasnije postaju “spasitelji”. 
Jeremy Ray Taylor i Caleel Harris bili su u prilici da prikazuju tu djecu dok je Madison Iseman bila u redu kao starija sestra. 
Također sam volio činjenicu da su glumci i glumice koji su igrali učenike srednjih škola ovdje izgledali dovoljno mladima da nas uvjere da su stvarno tinejdžeri. 
Glavni glumci filma bila su ta 3 tinejdžera, dok su odrasli bili više od potpornih glumaca.
Ken Jeong nije imao toliko vremena na zaslonu, ali pružio je neke zabavne scene kad se pojavio. 
Što se tiče Wendi McLendon-Coveya (kojeg je moja djevojka prepoznala kao bližnjega u jednoj od njezinih omiljenih televizijskih serijal TV series Rules of Engagement ), upravo je tako.
Posebni efekti ovdje su bili odlični prema mom mišljenju.
Te scene kad su čudovišta došla živjeti su zapanjujuće učinjene.
I, naravno, efekti stvaranja živog Slappy bili su impresivni. 
Pogotovo uz dodatak njegovog zlog smijeha (mislio sam da je Mick Wingert sjajno učinio svoj posao). 
Zvučni efekti bili su iznenađujuće sjajni za zajednički Dolby surround sustav u našem kazalištu. 
I mislim da se publika u kazalištu, uključujući djecu i moju djevojku, zabavljala uz film. 
Da, film je bio klasificiran kao PG u SAD-u.
Prethodno sam spomenuo da ovaj film ima drukčiji ton s prethodnikom. 
Stoga pretpostavljam da obožavatelji originalnog filma možda ili ne bi voljeli ovaj nastavak. 
Ako bi očekivali nešto slično, možda neće biti zahvalni na takvim promjenama. 
Pogotovo ako žele vidjeti da Jack Black igra veliku ulogu.
Ali ovo je imalo značajnu količinu čudovišta iz knjiga RL Stinea, kao i srodi s nevjericom, vukodlak i tako dalje.
Što se mene tiče, bilo je zabavno tijekom cijelog filma i bilo je zabavno smijati se ili barem se smijuljiti.
Oh ovaj film je imao prilično predvidljiv kraj.
Opet sam stvarno osjetio da je film bio usmjeren na mlađu publiku.
Sve u svemu, to je bilo zabavno iskustvo, vrlo zabavni film od oko 90 minuta uključujući i krajnji kredit.
Moja djevojka i ja čekali smo krajnji kredit za završetak i daju vrlo kratku smiješnu stvar koja je samo za zabavu.

SNJEŽNA KRALJICA: SVET OGLEDALA

Snažni kralj Harald ima ljutnju na Snježnu kraljicu, koja ga je mnogo povrijedila u prošlosti i želi se riješiti svih čarobnjaka. 
Bijes ih sve šalje u Zemlju ogledala iza Snježne kraljice i ostavlja trolove iz njihove kuće.
Gerdina djevojka, čija je obitelj čarobna, ostat će sama na svijetu jer se njezina čarolija još nije materijalizirala, što Gerdu čini vrlo zabrinutom. 
Zajedno s piratom Alfidouom, ona se sprema spasiti svoju obitelj i sve ostale čarobnjake.
Ali neće biti nimalo lako, cijela flota kraljevskih letećih brodova i mnogih drugih kraljevskih mehaničkih izuma.
Po drugi put redatelj Robert Lence bio je zadužen za bajku, a na prvom dijelu radio je Aleksej Cicilin. 
Par je pripremio scenarij, au naraciji bi odmah shvatili da dobro nije dobra stvar i loše zlo. 
Vjerovanje da i loši ljudi se mogu ispraviti, čini Snježnu kraljicu svestranijom od drugih bajki.
Iako će ponekad likovi u dobrom biti direktni.
Inače ima puno čarolija za mališane, i neke romantične zaplete za malu stariju djecu.
Konkretno, film ne privlači priča, preplavljena nepotrebnim šalama i političkim znakovima, kao što je to bio posljednji put kad se animiraju. 
U njemu ima mnogo likova, ali nitko ne izgleda nepotrebno, Gerda, Kay, Snježna kraljica, Alfida, Rollan, ili Orm, lijepo se nadopunjuju i formiraju pristojnu priču s glavom i petom.
Dakle, činjenica da su Rusi učinili četvrti nastavak Snježne kraljice uopće nije tako loša.
Kreatori još uvijek dolaze s nekim novim idejama, a Gerda je otišla u još jednu avanturu.
Čak i ako netko nije vidio sve prethodne dijelove, lako možemo pogledati sliku i možemo pogoditi povremeni nagovještaj prošlih filmova. 
Naravno, legendarne animirane slike ne upušt. 

Bumblebee

Ovo je bio film koji mi se jako dopao.
Volio sam priču koja je postavljena u osamdesetim godinama popunjena referentnim kulturama koje sam jako volio do sada, a film je uspio uhvatiti sve njih vrlo lijepo. 
Od tolikih 80-ih pjesama koje su još bile lijepe za slušanje i starih stvari poput analognog radija, kaseta, Betamaxa i Walkmana.
Čak su frizure i kostimi bili lijepo postavljeni kako bi nas uvjerili u to razdoblje. 
Sve je to donijelo zadovoljstvo i nostalgičan osjećaj (osobito zbog pjesama Duran Duran, A-Ha, Tears for Fears i još mnogo toga).
Također sam volio prijateljstvo stvoreno između Charlieja i Bumblebeea, pogotovo jer su oboje izgledali kao otuđenici. 
Charlie je imala teške odnose s obitelji (i prijateljima) dok je Bumblebee imao svoj problem zbog onoga što se dogodilo kad je prvi put stigao na zemlju. 
Iznenađujuće, međutim, osjetio sam da postoji osjećaj sličnosti između ovo dvije s filmom Herbie Fully Loaded gdje se također formira prijateljstvo između “živog” Volkswagenove bube Herbie s vlasnikom / prijateljicom Maggie (zvijezde Lindsay Lohan).
Međutim, ovaj je film bio bolji jer je Bumblebee bio mnogo čudan, smiješan, nevin i zato što se može pretvoriti u robota koji se bori.
Osim ovih čimbenika, također sam volio jednostavnost priče, bez previše robota koji se pojavljuju (što je bio vrsta problema posljednjih Transformersovih filmova koji su imali mnogo nezanimljivih robota). 
Morali smo samo vidjeti gluposti mog omiljenog Optimus Prime (koji je još uvek izražen glasom Peter Cullen). 
Međutim, imamo neke stvarno loše Decepticons poput Shatter (izražene Angela Bassett – Mission: Impossible – Fallout itd.) I Dropkick (Justin Theroux – Spy Who Dumped Me itd.) koji su bili puno veći od Bumblebee.
Za razliku od prikazivanja puno robota, vidjeli smo ostale nositelje koji nam ostavljaju dobre dojmove, osobito Charliejevoj obitelji: Pamela Adlon (TV serije Better Things ) kao majka, Jason Drucker kao Charlijev mlađi brat Otis i lijep očuh kojeg glumi Stephen Schneider. 
Također volim lik Memo i njegov odnos s Charlie i Bumblebee koji je bio ugodan za vidjeti. 
Svi su bili lijep dodatak castu i zaista je to učinilo film još više prijateljskim za obitelj.
Da, ovaj film doista se osjećao kao obiteljski prijateljski film, a ne puni akcioni film kao i svih prethodnih 5 filmova. 
Također je imao dosta emocionalnih scena, osobito prema kraju.
Specijalni efekti kao i obično bili su uvijek dobri. Muzika je bila lijepa, ali osjećao sam da bi moje iskustvo bilo još bolje da je bilo u kazalištu s Dolby Atmos zvučnim sustavom i većim kazalištem. 
Trajanje filma bilo je manje od 2 sata, a uključivalo je i krajnju kreditnu scenu. 
Imalo je srednju scenu, ali uopće nije bilo post scene. 
Btw, ovaj film je režirao Travis Knight. 
Koji je prethodno režirao Kubo i Two Strings koji su bili kritički priznati (na žalost nisam imao priliku vidjeti). 
I baš kao što sam mislio, Bumblebee je i film koji je osvojio srce kritičara. 
Imao je najvišu ocjenu među filmovima od svih Transformera .
Sve u svemu, osobno sam smatrao da je ovaj film bio dobar. 
Bio je to stvarno svjež pogled na način na koji su stvoreni Transformersovi filmovi.
Bila je to prava obiteljska ljubav, donijela je puno nostalgičnog osjećaja i imala je prilično srdačne priče o prijateljstvu.
Međutim, ovaj film ne može stvarno zadovoljiti obožavatelje koji su željeli vidjeti toliko borbe između robota zbog načina na koji je priča ispričana i nekoliko robota koji se pojavljuju.
Bila je sjajna scena na kraju.
Dakle, ako niste ljubitelji Transformers prethodnih filmova, ovaj bi zasigurno uhvatio vaše srce.

Spider-Man Novi svijet – Into the Spider-Verse﻿

OK, u početku sam mislio da bi to bio samo lagani animirani film superjunaka uz koji bismo mogli uživati ​​bez previše razmišljanja i zabave.
Ali očito sam pogriješio. Spider-Man Novi svijet je bio težak, treba imati neku maštu i mora se biti spreman dulje vrijeme za animirani film. 
Vrijeme od 116 minuta, uključujući post-kreditnu scenu (koju nisam primijetio).
Film je bio prilično mračan za animirani film superjunaka koji se osjećao prilično neobičnim i imao je malo nasilja. 
Imao je i lagani i tamni humor kako bi se oslobodio ponekad teških dijelova. 
Zbog ovih razloga, mislim da je film prikladniji za tinejdžere i starije, a ne za sve dobne skupine.
Za animirani film, bilo je dijelova koji su se osjećali malo crtićima po izgledu nekoliko karaktera (osobito karakterizacija Kingpina), ali ostali su se osjećali poput stripova.
Pogotovo s klasičnim kutijama misli ili vrištavim riječima napisanim na ekranu.
To je bio jedan od čimbenika koji mi se sviđao u filmu. 
Osim toga, pojavljivanja mnogih zamjenskih Spider-mana bili su odlični.
Bilo je stvarno zabavno gledati ih sve koji se pojavljuju u istom svemiru i surađuju jedni s drugima.
I to me je navelo da shvatim da je očito da postoje mnoge verzije Spider-man iz stripova.
Upravo je to bio sjajan način da ih upoznamo s publikom koja ne čita stripove.
Osim zabavnih vremena koje smo imali od onih mnogobrojnih inačica spider-man-a, morali smo vidjeti alternativnu verziju svojih neprijatelja. 
Priča uSpider-Man Novi svijet bila je prilično dobra.
Nije bila vrlo složena i način na koji su mi rekli o ovim alternativnim svemirima nije bilo tako teško shvatiti.
Bilo je i raznih prizora što su nas malo maltretirali (volio sam scenu koja uključuje Milesova cimera ili kad ga je prvi put ugrizao pauk).
Bilo je i nekih iznenađujućih vijaka vezanih uz likove.
Borbe su bile dobre i finale je bilo nevjerojatno.
Muzika u Spider-Man Novi svijet bila je prilično sjajna, imala je neke lijepe hip hop pjesme, a bila je i jedna smiješna pjesma tijekom završne kreditne scene koja je bila naslovljena na Spidey Bells koja je bila parodija Jingle Bells. 
Tijekom cijelog filma bili smo zabavljeni i pozadinskom muzikom, osobito tijekom prilično emocionalnih trenutaka ili neizvjesnih trenutaka. 
Također je imala nekakav sjajni glas koji je donio život za te likove.
Ovdje su bili neki poznati glasoviti talenti poput Chris Pine, Nicolas Cage, Lily Tomlin, Zoë Kravitz, Kathryn Hahn i mnogi drugi. Oh, i paziti na pojavu pokojnog Stan Leeja koji je također stvorio Spider-man.
Sve u svemu, Spider-Man Novi svijet je bio super animirani film superjunaka.
Možda nema najljepšu animaciju, ali imao je smisao stripa i osjećao se u njemu. 
Glavni likovi bili su simpatični i imali smo priliku vidjeti mnoge verzije Spider-mana.
Neke verzije mogu biti malo čudne, ali neke druge bile su vrlo zanimljive.
Iz onoga što sam shvatio, već je planiran spin-off nekih od ovih drugih verzija u filmovima ili TV serijama što bi moglo biti zabavno. 
Svakako možete pokušati pogledati ovaj film ako ste jedan od navijača Spider-Manova, ali ako vam se ne sviđa ideja mnogih drugih verzija i pomislili ste da bi to bilo previše čudno, onda ovaj film možda neće biti ugodan. 

Aquaman Povratak kući

Nije bilo lako snimiti ovaj film.
Kreativni tim na čelu s redateljem Jamesom Wanom.
Poznat je po svojim brojnim strahotama, ali je pokazao da može stvoriti smiješan, lagan superherojski film koji ne boli. 
Ipak, Aquaman neće dobiti više od toga. 
Priča ima pad i ne raspadne se (prva trećina, u kojoj publika malo sumnja u ono što gleda), ali ponekad je prevelika veličanstvenost.
Wan je imao veliku viziju, i očito nije imao nikoga tko bi ga izravno usmjerio i odrezao malo kako bi preoblikovao čitav spektakl.
Ali to ne znači da je sveukupno iskustvo Aquamana loše. 
Samo pretjerana epičnost mjesta je malo razmazila. 
Međutim, to ne mijenja činjenicu da je to doista dobar filmski rad. 
To se dokazuje osobito velikim probojnim vizualnim efektima. 
Najvažnija stvar u ovoj priči jest da se gotovo tri četvrtine filma odvija pod vodom. 
To je učinak koji je teško stvoriti, ali tehničari su to ovladali. 
Osjećaj likova pod morem je dovoljno uvjerljiv od svoje tekućine do okolnog podvodnog svijeta.
S tim su se animatori stvarno igrali. 
Stvorili su sofisticirano i fantastično vodeno kraljevstvo prepuno najfinijih detalja koji pomažu za cjelokupnu sliku. 
Nažalost, međutim, ovo je protiv normalno snimljene vode i ovaj kontrast pomalo odvlači pažnju.
Naravno, sami glumci igraju važnu ulogu. 
Mora se reći da nitko od njih ne obavlja ništa izvanredno.
To se posebno odnosi na središnje figure, Aquaman, njegovu pratnju Meu i Ormu. 
Napravili su Jason Momo, Amber Heard i Patrick Wilson . 
Momoa je, kao titularni junak, dovoljno karizmatičan, nema humora, a scene borbe čuju s uvidom, ali njegovom liku nedostaje duboka i emocionalna strana. 
Međutim, Momo se mora pripisati računu da se on pokazao nemogućim, a to je učiniti od Aquamana, inače ismijavane figure, cool momak.
Pored njega, imamo ženski protagonist, čiju ulogu već spomenuo Heard.
To je sasvim slično Momoi, osim što nema takvu karizmu, ali je malo emocionalnija.
Naravno, akteri sami igraju važnu ulogu, kao što je slučaj.
Ali mora se reći da niko od njih ne čini ništa neobično. 
Ovo posebno važi za centralne figure, Aquaman, njegov pratilac Mea i Orma. 
Napravili su Jason Momo, Amber Heard i Patrick Wilson. Momoa je, kao glavni heroj, dovoljno karizmatičan, nema humora, a scena borbe saslušava uvid, ali njegovom karakteru nedostaje duboka i emocionalna strana. 
Pored njega imamo ženskog protagonista, čija je uloga već pomenuta Heard. 
Ovo je sasvim slično momoj, osim što ona nema takvu harizmu, ali je malo emotivnija.
Pa, ovdje imamo lošeg Orme i njegovog predstavnika Wilsona.
On daje tri najbolje izvedbe i stvara uistinu dobru i sofisticiranu stripovu karijeru za one, čiji motivi čak imaju smisla.
Ali to samo znači da je njegov lik dobro napisan u smislu igranja, iako je bilo dobro, nešto je nedostajalo. 
Njegovi dijalozi i monolozi bili su malo grčeviti.
I takav dojam zapravo je cijeli film, gdje čak i zvijezde poput Willema Dafoea i Nicol Kidmana djeluju oštro.
U castu, međutim, vrijedno je spomenuti Kaan Guldur i Otis Dhanji, dječji glumci koji predstavljaju devet i trinaestogodišnju Aquamanu. 
Njihov nastup s Mamom nevjerojatan je i neophodno je pohvaliti velikim djelima dirigenta koji je izabrao glumce.
Osim toga, tu je i izbor muzike.
Ovdje se brinuo za Rupert Gregson-Williams, na primjer, Wonder Woman. 
Zvučni zapis je jednako veličanstven kao i ostatak filma, i dobro funkcionira s cjelokupnim raspoloženjem.
Pretjerano epski i malo tjeskobni, možete opisati novi superherojski film snimljen iz tvornice DC ukratko. 
Nije li to bilo nešto loše, to je još uvijek spektakl gdje publika uživa većinu vremena i smije se. 
Prva trećina je donijela malo kontroverzni početak, ali u drugoj trećini, priča počinje, a posljednja treća završava dobro. 
Konačni dvoboj najbolje je što film nudi, prkosi svim klišejima i predstavlja originalnu bitku na koju se cijela priča usmjerava i jednostavno ne razočarava njezin ishod. 
Svakako slijedimo značajnu promjenu u svijetu DCEU-a, i to je vrijedno. 
Od Dark Batmana i Supermana napokon smo došli do šarenog i veselog Aquamana, i to je lijepa promjena. 

Smrtonosni strojevi

Nisam znao ništa o ovom filmu, a trailer koji se činio pun akcije korišćenjem specijalnih efekata, nije mi pomogao da bolje razumijem. 
Međutim, nakon što smo ušli u film, uskoro ćemo odmah biti zadivljeni nevjerojatnom idejom grada koji se mogao premjestiti i uhvatiti druge gradove. 
Nikada u mom životu nisam mogao ni zamisliti takvu stvar, a ovdje u filmu vidimo kako se to stvarno događa. 
Moja djevojka i ja bili smo potpuno zadivljeni ovom prelijepom scenom i mogli bismo to odmah zamisliti kao uzbudljiv film.
Kako je priča napredovala, predstavljali bi se različiti likovi u filmu za koje sam mislio da su učinjeni na adekvatan način, ali ne mora zadovoljavati one koji “moraju” imati pravilan i duboki razvoj karaktera. 
 Za mene iako je to bilo dovoljno, a neke pozadinske priče prikazane su putem razgovora ili flashbackova za koje sam mislio da pokrivaju većinu tla. 
U ovom filmu bilo je dosta likova, ali neki su bili prikazani u drugom dijelu.
Govoreći o likovima, bio me je pomalo sram što nisam prepoznao Hugu Weaving kao Valentina ovdje (možda zbog brade, ali moja djevojka mogla ga odmah prepoznati!). 
Ipak sam uživao u njegovu nastupu, kao i s dva glavna glumca Here Hilmar (kojeg nikad prije nisam vidio) i Robert Sheehanu (koga volim u filmu Bad Samaritan ).
Njihova je hemija bila vrlo uvjerljiva i dobili smo kratke zabavne scene između ovo dvoje. 
Još jedan lik koji je doista uhvatio moj pogled bio je Anna Fang, za koju sam mislio da ga je pjevačica Jihae nevjerojatno prikazala.
Njezin nastup kao vođa anti-vuče bio je na licu mjesta i stvarno je udarala (njeni borbeni potezi bili su nevjerojatni). 
 Ostali glumci su bili previše kratki da bi ostavili dojam, mislio sam da je karakterna transformacija Katherine bila malo nelogična.
Nisam siguran da li bi to trebalo da bude tako u romanu, jer ga nikad nisam čitao.
Ovaj film je ispunjen vizualno zapanjujućim akcijskim slijedom s predivnim specijalnim efektima.
 Izgled raznih gradova u pokretu sa svim strojevima ispod njih bili su super!
Grad u kojem su svi avioni “usidreni” bili uvelike stvoreni, ali postojala je jedna scena statičnog grada, za koju sam mislio da je malo slabo učinjena i izgledalo je tako očito da je računar napravio. 
Stvarno sam volio pozadinsku muziku ovog filma posebno tijekom intenzivnog dijela koja je dodala element neizvjesnosti.
Mislim da je kompozitor ozbiljno radio.
Također sam osjetio da ovaj film ima vrlo brz tempo, iako je u sredini možda malo usporio. 
No, finalna scena prilično je uzbudljiva i vrlo impresivna.
Jedan od najvećih osjećaja bila je velika eksplozija sa nevjerojatnim zvučnim efektom. 
Za film s trajanjem od 2 sata, nije mi dosadilo, ali sam mogao shvatiti i da se ljudi možda dugo osjećaju nezainteresiranim za tako neobičnu pretpostavku. 
Također zahtijeva punu koncentraciju kako bi se potpuno shvatila cijela priča i to je možda zamorno.
Film je promovisan da bude “od filmskih stvaralaca Gospodara prstenova” koji su očito koristiti ime Peter Jackson. 
Koji je služio kao jedan od producenata i pisaca. 
Osim toga, režirao ga je Christian Rivers u redateljskom debiju koji je prethodno radio zajedno s Peterom Jacksonom u filmu Gospodara prstenova kao supervizor vizualnih efekata. 
Stoga nije bilo iznenađenje da su se specijalni efekti filma činili maksimalno dobri.
Sve ukupno osjećam da je to bio uzbudljiv avanturistički film s neobičnom pretpostavkom, visokim intenzitetom i brzim tempom, zajedno s nekim sjajnim vizualnim efektima.
Ovdje nije bilo puno dramatičnih trenutaka, a sve se činilo da je požureno (ali nije loše za mene).
Nije bilo srednje ili post-kraj kreditne scene bilo. 
Ako tražite ovu vrstu filma, vjerojatno biste mogli uživati. Inače samo trebate imati otvoren um i maštu kako biste vidjeli koliko je ovaj film bio sjajan.
Film je prilagođen romanu istog naslova kojeg je napisao Phillip Reeve.
Koji je nakon ove knjige također napisao još tri nastavka. 
Možda ako je ovaj film dovoljno uspješan, mogli bi biti zainteresirani za izradu nastavaka filma.

Robin Hood Početak 

Od davno sam bio obožavatelj priča o Robin Hoodu. 
Vidio sam mnoge prilagodbe ovoj klasičnoj priči u raznim televizijskim serijama, kao i filmovima poput mog ličnog omiljenog Robin Hood: Prince of Thieves u kojem glumi Kevina Costnera s tom lijepom pjesmom iz Bryana Adama pod nazivom Everything I Do (Do It For You) koji je bio glavni hit u to vrijeme. 
Čak sam vidio komedijski film Robin Hood: Men in Tights , ali moj najmanji favorit će biti verzija 2000 u kojoj glumi Russel Crowe, za koji sam mislio da je previše mračan i da zapravo ne odgovara ulozi. 
Dok sam vidio ovaj film koji je, prema mom osobnom mišljenju, bio najraširenija inačica akcije i postao još jedan od mojih glavnih favorita.
Ovaj film je dao stvarno svjež izgled i možda bih mogao reći re-pripovijedanje o načinu na koji su priče bile poznate nama dugi niz godina. 
Ovaj put glavni likovi i dalje postoje, ali filmski stvaraoci i pisci napravili su neke od njih s vrlo različitim pozadinama i zapletima.
Međutim, glavni je dio još uvijek bio tamo, kao Robinova ljubav prema Marian, a njihovi neprijatelji bili su i šerif koji je imao podršku Guy of Gisborne i tako dalje.
Dakle, da ste bili obožavatelji Robina Hooda i tipovi koji bi mogli uživati ​​u prilagodbi filmova samo ako se priča pridržava izvorne priče, možda vam se ne svidi ova verzija.
Za mene i moju djevojku, istinski smo se zabavljali tijekom čitavog filma.
Priča je bila vrlo brzo tempirana, ispunjena mnogim akcijskim sljedovima koji su doista bili dobro napravljeni. 
Korištenje lukova i strela bilo je doista maksimizirano, a neke scene podsjećale su nas na akcijske sekvence Legolasa u Lord of the Rings & Hobbits ili Hawkeye u Avengers . 
Također smo bili jako zadivljeni scenama borbe, posebno tijekom vremena u rudnicima. 
To je prilično uzbuđenje i vizuelni efekti su bili dobro iskorišteni.
Ljubitelji avanturističkog filma trebaju biti oduševljeni i uživati ​​u njima.
Jedna stvar koja me je iznenađivala bila je činjenica da su zvučni efekti standardni Dobly Surround 5.1 (prema kreditnoj sceni koja nije imala srednje ili poslije prizore), no ipak nam je uspjela pružiti divne efekte.
Bilo je malo čudno, pošto sam primijetio iz najveće baze podataka o filmovima, trebao bi imati Dolby Atmos zvučni sustav. 
 Ipak, naše iskustvo nije učinilo manje ugodnim.
Još jedna stvar koja je učinila da se ovaj film odvoji od ostalih prilagodbi bio je način na koji se Robin sakrio.
Što je imalo osjećaj superheroja. 
Zapravo, moja djevojka i ja smo također raspravljali o sličnosti s poznatim Batmanom.
Moguće je da ima veze s vodstvom Otta Bathursta u njegovom redateljskom debitantskom filmu.
Bez obzira na to, akcije ovdje nisu bile potpuno nasilne jer nije pokazivano škrgutanje krvi, ali bile su 1 ili 2 scene koje možda nisu prikladne za djecu (kao što je osoba koja visi) zbog čega je kategoriziran PG- 12.
Sveukupno, mislim da je ovaj film bio vrlo dobar u trajanju akcijskog slijeda.
Oni koji traže takvu kvalitetu u filmu ne bi trebali biti razočarani. 
Priča bila prilično brza tempom, a nije bila velika teška teza koja je zahtijevala teška razmišljanja. 
Ponekad je bilo čak i prilično lagano s nekim zabavnim scenama, ali uopće nije bilo emocionalnih ili dirljivih trenutak.
Romantika je možda premala u usporedbi s verzijom Kevin Costnera. 
Za mene i moja djevojku, mislili smo da je to doista osvježavajuće uzimanje i voljeli smo to.
Također nam se dopao i Taron Egerton u toj ulozi koju sam osjećao da mu je zaista odgovarala.
Nakon dva Kingsmanova filma i ovoga, možda će u budućnosti dobiti više akcijskih uloga.
A Ben Mendelsohn bio je nevjerojatan kao pravi šerif.
Kao što sam rekao gore, oni veliki izvorni Robin Hood fanboys možda neće moći uživati ​​u ovom filmu i nažalost. 
Kritičari nisu uživali. 
Međutim, kao što sam naučio od dugogodišnjeg gledanja filmova i TV serija, ionako rijetko koristim njihova mišljenja. 
Dakle, ako ste ljubitelji akcijskog avanturističkog filma, idite i pogledajte ovu igru ​​i zabavite se i uživajte u sebi.

Ralph ruši Internet: Krš i lom 2

Ralph Breaks the Internet (neobjašnjivo ne nazvan “Ralph WRECKS Internet”) je dugo očekivani nastavak Disneyovog iznenađujućeg hita Wreck-It Ralph iz 2012 godine. 
Film prati našeg omiljenog lošeg momka i njegovog najboljeg prijatelja, princezu Vanellope, dok otkrivaju wi-fi ruter u arkadi i koriste ga za pristup svijetu interneta.
Traileri za ovaj film nisu bili toliko impresivni, što je izgledalo kao korporativni proizvod koji je napunjen sinergijom marke. 
Da, ovaj film uspijeva koristiti plasman proizvoda na način koji je duhovit i ironičan.
To je sve što je Emoji Movie želio biti.
Prvih dvadeset do trideset minuta filma bile su donekle slabe. 
One služe za ponovno uvođenje publike na likove i njihov svijet, i sasvim iskreno, mogli su biti isječeni u pet ili deset minuta otvaranja.
Srećom, početak nije reprezentativan za kvalitetu filma u cjelini.
Ostatak filma je preplavljen smijehom i akcijom – čarolijom koju je original iznenađujuće zarobio.
Zaplet filma je sekundaran za humoristične likove.
Postoji općenita parcela – Ralph i Vanellope moraju prikupiti dovoljno novca za kupnju dijela kako bi popravili Vanellopeovu igru ​​- iako je s vremena na vrijeme to lako zaboraviti. 
Umjesto toga, film se osjeća kao niz interakcija koje likovi imaju na internetu.
To će sigurno privući pažnju mlađih gledatelja (unatoč tome što je vrijeme izvođenja bilo dosta dugo za dječji film) i zabavit će roditelje ili one koji vide film koji je mlad u srcu.
Postoji više točaka koje su apsolutno smiješne. 
Jedan posebno smiješni segment, prikazan djelomično u nekim trailerima, uključuje Disney princeze.
Ova scena imala je svu publiku – mladu i staru – koji su se smijali na svojim mjestima. 
 Ima mnogo drugih viceva koje mogu uhvatiti vaše oči.
Ovo je definitivno film koji je vrijedan gledanja više od jednog puta, jer je tako prepun referenci koje ćete bez sumnje uhvatiti svaki put.
Priča također ima puno više dubine nego što biste očekivali. 
Ovaj unos se udvostručuje na nekim od egzistencijalnih tema predstavljenih u prvom filmu. 
Mogao bi biti lijep način da se tema smrti upozna s djecom koja su u toj tački gdje je neophodno imati taj razgovor.
Film također sadrži poruke o prijateljstvu, snovima i osjećaju svrhe.
Glasovna uloga je apsolutno ogromna. 
Naravno, postoje povratni glavni likovi, koje su izrazili John C. Reilly, Sarah Silverman, Jack McBrayer i Jane Lynch.
Svi rade sjajno i izgledaju vrlo sretni što se vraćaju u svoje uloge. 
Međutim, pravi standouts su neki od novih dodataka. Gal Gadot, Taraji P. Henson, Alfred Molina i Bill Hader imaju vrlo smiješne uloge.
Alan Tudyk također preuzima drugu ulogu u filmu (bio je antagonist izvornika), što je prilično smiješno.
Osim toga, postoji vrlo poseban (i očigledan) video koji želite promatrati.
Sve u svemu, unatoč nekom misterioznom početku, Ralph ruši Internet: Krš i lom 2 se završava kao jedan od najsmjernijih porodičnih filmova godine. 
Ovo moraju pogledati svi: obitelj, obožavatelji Disney i još mnogo toga. 
Svakako pogledajte ovo. 

Beyond Skyline

Ovaj je film bio nastavak Skylinea koji sam vidio još 2010. godine s vodećim zvijezdama Eric Balfour (Haven TV series) i Scottie Thompson. 
Njihovi su se likovi pokazali malo ovdje, ali nisu igrali isti glumac / glumica.
Iz onoga što sam vidio ovdje, ovaj film izgleda kao da se igra u gotovo istoj vremenskoj skali kao i prethodnik. 
Vjerojatno je pisac i redatelj Liam O’Donnel (u redateljskom debutu) imao ideju da je pomalo poput Cloverfielda i 10 Cloverfield Lanea .
Ako ste vidjeli trailer na ovaj film (kao što sam i ja učinio), primijetit ćete da je film imao auru klase B. 
Sada mi ne smeta gledati takve filmove kao što neki od njih imaju tendenciju da nas iznenađuju dajući nam bolje od očekivane zabave. 
Ali nažalost, ovaj film nam nije uspio pružiti to zadovoljstvo.
Neki od glumaca bili su malo kruti, a tu i tamo su postojale neke rupe, plus mislim da je uključivanje Yayan Ruhiyan bilo malo prisiljeno.
Primijetio sam s interneta da je film imao proračun od oko 20 milijuna dolara to bi bio dvostruko veći proračun od originalnog filma. 
Mislim da je najveći dio proračuna potrošen na posebne efekte, ali bilo je razočaravajuće vidjeti kvalitetu slike koja je bila previše tamna (kao da je zabilježena kamerama manje kvalitete), uz zvučne efekte koji nisu zadovoljavali. 
Međutim, moja djevojka i ja bili smo vrlo zadovoljni hladnim specijalnim efektima i nekim intenzivnim trenucima tokom borbi s vanzemaljcima. 
Neki od borbenih scena bili su zapravo dobri uz korištenje Pencak Silat (indonezijske tradicionalne borilačke vještine) koje su koreografirali Iko Uwais i Yayan Ruhiyan.
Nakon što sam vidio ovaj film, nisam si mogao pomoći, ali osjećam da film možda neće dobiti komercijalni uspjeh (iako bih mogao biti u krivu), što bi bilo šteta jer je posljednji holivudski film koji je koristio Indoneziju kao jednu od glavnih lokacija nije bio previše uspješan. 
Jedan je režirao Michael Mann s glavnom zvijezdom nitko osim sam Thor, Chris Hemsworth). 
Btw, unatoč Prambananovom hramu koji se nalazi u Javi, koristio se kao set, i sam film nije spominjao da je u Indoneziji.
 Moj osobni stav je da ovaj film uopće nije loš s pristojnim specijalnim efektima i dobrom borbenom scenom, ali volim prethodnika koji se osjećao intenzivnije i nije pretjerano komplicirana priča.
Dakle, ako ste u potrazi za priličnu B vrstu filma invazije alijena, i ako želite vidjeti neke Iko Uwais borba scene, onda svakako možete pogledati ovaj jedan. 
Ali nemojte očekivati ​​nešto poput rata svjetova ili filmova neovisnosti .

Čudesne zvijeri: Grindelwaldova zlodjela

Film se bavi čarobnjakom koji se podigne i mijenja oblik, a Grindelwald (Johnny Depp) bježi iz zatvora kako bi okupio svoje sljedbenike i pokrenuo pokret za preuzimanje svijeta.
Grindelwald vjeruje da su čarobnjaci superiorna rasa i trebaju vladati nad mugglima (smrtnim ljudima).
S težnjama da vode vojsku protiv ljudske rase, Grindelwald bježi u Pariz gdje vjeruje da je tamo ključ mračne sile koja će mu dati snagu koju treba preuzeti.
Albus Dumbledore (Jude Law), Hogwartov učitelj tamne umjetnosti, približava se svom bivšem studentu Newt (Eddie Redmayne) i uvjerava ga da ide u Pariz da zaustavi Grindelwalda od stvaranja pustošenja. 
Sramežljiv ljubazan šaptač čarobnim stvorenjima prvo oklijeva, ali odluči da poštuje zahtjev svog učitelja.
Jednom u Parizu, Newtova misija postaje komplicirana jer je njegova bivša ljubav Tina (Katherine Waterston) također u Parizu istražuje poslovanje čarobnjaka. 
Tina pokazuje zbunjenost, jer Newt je još uvijek zaljubljen u prekrasnog mladog čarobnjaka koji pogrešno misli da je Newt vezan za nekog drugog.
Pridružila mu se u Parizu Queenie (Alison Sudol) , divan čitatelj umova i njezin zaručnik ljubazni Jakovom (Dan Fogler ). 
Tezej (Callum Turner) Newtov brat koji pokušava pomoći u obnavljanju ugleda svoga brata u zajednici čarobnjaka, zajedno sa svojom djevojkom Leta Lestrange (Zoë Kravitz) također završava u Parizu što samo dodatno komplicira stvari. 
U priči ima mnogo prijelaza i okreta koji odgovaraju mnogim pitanjima koja zauzvrat dovode do više pitanja kao što počinje bitka između Grindelwalda i onih koji mu se suprotstavljaju.
Jedna od najboljih stvari za Franšizu zvijeri je uvođenje Jude Lawa kao Dumbledorea.
Savršen za ulogu, Law ne pokušava ponovno stvoriti ulogu koju su Richard Harris i Michael Gambon igrali kao stariju verziju likova. 
Umjesto toga, Law donosi na vidjelo Dumbledoreovu karizmu, šarm i zagonetku elegancijom i finošću.
Johnny Depp, igrajući radikalnu nacistu poput zlikovca, ne dobiva dovoljno vremena za ekran i on dolazi kao vrlo stereotipan. 
Postoji propuštena prilika za stvaranje nezaboravnog karaktera s različitim slojevima na ono što motivira njegove postupke.
Nadam se da će u sljedećem nastavku više pažnje biti posvećeno razvoju karaktera Grindelwalda. 
Eddie Redmayne je još uvijek tako simpatičan u ovoj drugoj tranši kao što je bio u prvoj. 
On igra čovjeka s nevinom kvalitetom povjerenja koji nikad ne odustaje, bez obzira na to što se ludilo odvija oko njega. 
Repriziranje njihove uloge kao Queenie i Jacob, i Alison Sudol i Dan Fogler su dobrodošli jer glumci donose više dubine u svoje uloge.
Istina je da redatelj David Yates i njegov tim daju dovoljno vizualnih čuda za apsorpciju oka.
Bijeg iz zatvora, hvatanje velikih prijetećih mističnih stvorenja i bitka na ledu na kraju sve to donosi neke velike posebne efekte koje publika očekuje od fantasy filmova.
Neki od tiših trenutaka, koji uključuju i pobjednike pokupljališta Nifffler (malo slatko glodavo stvorenje), bogomoljka koja se zove Pickett koji se vjerno drži Newtu kao ljepilo, a lav poput mačke Zouwu koji se pretvara u mačića kada se igračka mahne ispred očiju, nude i neke pamtljive CGI efekte.
S vremena na vrijeme toliko se događa da se film osjeća pomalo miran i zbunjujući.
Priča oduševljava tijekom velikog dijela filma i zahvalno uspijeva doći do kraja, tako da će filmofili moći nešto shvatiti o onome što se zapravo događa. 
Ukupno CUDESNE ZVIJERI: GRINDELWALDOVA ZLODJELA je zanimljiv i zabavan film.
Sve misterije ostavljene neriješene u priči ostavljaju puno mjesta za uzbuđenje zbog onoga što dolazi u nadolazećim nastavcima.
Ponekad se toliko zbiva da se CUDESNE ZVIJERI: GRINDELWALDOVA ZLODJELA osjeća pomalo manijakom i zbunjujućim. 
Priča ostaje u velikom dijelu filma.
Na sreću uspe da dođe do kraja do kraja, tako da bi filmeri mogli da osjete šta se stvarno dešava. 
Sveukupne FANTASTIČKE ZGODINE: ZLOČINI GRINDLEWALD-a je zabavan i zabavan film.
Sve misterije koje su neriješene u priči ostavljaju puno prostora za uzbuđenje zbog onoga što će doći u predstojećim nastavcima.

Bitka svih bitaka – Vazdušni Udar – Air Strike

Film se sastoji od tri međusobno isprepletene skrivene ploče koje u osnovi ističu događaje koji se održavaju 1939. tijekom Drugog kinesko-japanskog rata, gdje je Japan pokrenuo gotovo konstantne racije bombardiranja (268 između 1938. i 1943.) koji su odbili Chongqing. 
Ovdje je bila pohvalna namjera predstaviti kinesku otpornost i čvrstoću tijekom Drugog svjetskog rata kada je pet kineskih ljudi pobijedilo svoj put kroz japanske ratne napade kako bi zaštitili važan vojni stroj u Chongqingu.
Zračne borbene sekvence, brojni bombaški napadi, odgovori ljudi pod prijetnjom, svi se čine melodramatičnim i nestvarnim. 
U filmu nedostaje visceralna osebujnost unatoč njegovom prevelikom proračunu. 
Polemika koja okružuje Fan Bingbing očito je imala veze s njezinim imenom koje su ostavili izvan kredita i njenog slijeda otvaranja (pokazujući je kao učiteljicu koja je molila Chen Daoming da njeni učenici dobiju sigurnost), i ne dobija pratnju u ostatku vremena izvođenja. 
Zapravo, nekoliko drugih podloga također je neizvjesno prekinuto – dajući pripovijedanje priče nedovršenu.
Neurednu nedosljednost koju je teško prevladati usprkos zalutalim dijelovima privlačnih.
Nadahnutih trenutaka s obzirom na iskren prikaz povijesti, hrabrosti i optimizma kineskog naroda i autentičnosti razdoblja.
Unatoč tome što je snimljen uglavnom u 3D, pripovijest nema oštrinu, valjanost i dubinu.
CGI i zeleni zaslon radili su toliko da je ovdje akcijska kvaliteta koja podsjeća na videoigre.
Willis je mrtav, a njegova kći Rumer jedva vidljiva, Brody-ja ima malo, zaboravljivi dio, a većina kineskih glumaca igra nedosljedno.
To ima više veze s neredovitim uređivanjem lica i ravnom kinematografskom kompilacijom sastavljenom ovdje. 
Ova transnacionalna saradnja ima malo dragocjenosti da pokaže za svoj visoki budžet.

Orašar i četiri kraljevstva

Orašar i četiri kraljevstva je vizualni sjaj.
Ova najnovija produkcija Disneya je eksplozija boje koja će sigurno zadovoljiti oči gledatelja. 
 CGI učinci jednostavno su nevjerojatni, a stvorenja iz životinjskog carstva u filmu su tako živi kao da gotovo vjerujete da su miševi i ptice na audiciji za svoje uloge. 
Scena u potrazi kroz mračnu šumu između Clare i gadnog miša koji je nevjerojatno dobro napravljen i tako je super za gledati. 
 Jedna od najboljih scena u filmu je s pojavom Misty Copeland nastupajući kao balerina princeza koja objašnjava priču o kraljevstvu kroz njezin balet.
Copeland je zajedno s ostalim plesačima očaravajuća, skakanje i okretanje preko ekrana na način koji samo najbolji u baletu može postići.
Nadolazeća glumica Mackenzie Foy savršena je Clara. 
Ona donosi određenu anđeosku eteričnu kvalitetu ulozi i prikazuje složene emocije djeteta koje tuguje zbog gubitka majke. 
Foy je neko na koga treba paziti, a moja predviđanja su da ćemo vidjeti kako ova mlada glumica raste i razvijati svoj talent u mnogim filmovima koji dolaze. 
 Helen Mirren čini ono što najbolje radi – udišite život u njezin lik i uvijek dajte nezaboravnu izvedbu, bez obzira koliko je velika ili mala njezina uloga.
 Keira Knightley je kradljivac scene jer donosi mnoge različite dimenzije kompleksnoj osobnosti Sugar Pluma.
Knightley također dobiva neki od najboljih dijaloga u filmu. 
Donosi svoje linije finoće gdje će se publika zaljubiti u njezin lik. 
Nažalost, Jayden Fowora-Knight se ne ističe se kada igra uz druge glumce.
Njegova izvedba, često ravna i drvena, vjerojatno nije ono što su filmaši imali na umu kada je izabran kao The Nutcracker, a neki mogu postaviti pitanje zašto nije bio usmjeren da donese više strasti i života u igranje junaka.
Snimanje filma ponekad se osjeća i priča iscrpljuje vodu. 
Dolazi do puzanja na nekoliko mjesta, tako da uzbuđenje za proizvodnju umnogome umire. 
Ono što bi trebalo biti uzbudljiva akcijska avantura / fantazija malo je razočaravajuće jer film gubi veliki dio momenta. 
Orašar i četiri kraljevstva sadrže elemente prošlih fantazijskih avantura. 
Poput NARNIA , ALICE IN WONDERLAND i omiljeni svih vremena WIZARD OF OZ . 
Raznoliki glumci dodaju lijep okus u ovu novu prilagodbu stare priče.
Daleko od savršenog kinematografskog doživljaja, ovaj napor je fantastični film koji će i dalje napraviti ugodan odmor s kojim cijela obitelj može uživati. 

22 Milje – Mile 22

Pa ovaj film zapravo nije doživio moja očekivanja.
Kad sam pročitao sinopsis priče, osjetio sam da će to biti uzbudljiv i napet akcijski film tijekom cijelog trajanja, i ispunjen neprekidnim vrlo hladnim akcijskim slijedom.
Nažalost tako je samo polovica isporučena.
Zaplet filma bio je posve zbunjujući sa haotičnim osjećajem posvuda, a lik Mark Wahlberga ovdje je bio vrlo nezanimljiv. 
Njegova stalna uporaba gumene trake na njegovoj ruci je stvarno uznemirila moju djevojku.
Da ne spominjem nenadmašnu vještinu Ronde Rousey, iako je Lauren Cohan bila iznenađujuće vrlo okretna i nije izgledala izvan mjesta.
Pretpostavljam da je njezino dugogodišnje iskustvo u borbi protiv zombija u The Walking Dead stvarno odigrano.
Jedina stvar koja bi zapravo mogla spasiti ovaj film bila je pojava Ika Uwaisa.
Njegove scene borbe (koje su bile koreografirane od strane njega i nekoliko drugih ljudi) bile su sve nevjerojatne. 
 Moguće je da neće biti toliko od ovih borbenih scena kao što bih se nadao jer ih je morao podijeliti s većim zvijezdama, ali imao je dosta dijaloga ovdje (puno više od njegovih prethodnih holivudskih filmova kao što su Beyond Skyline ili Star Wars: Force Awakens ). 
Mislio sam da je Iko Uwais ostavio priličan dojam u Hollywoodu, i možda ga je njegovo pojavljivanje ovdje učinilo još poznatijim i da će u budućnosti dobiti bolje mogućnosti.
Specijalni efekti, eksplozivni učinci i nasilna pucnjava bili su uglavnom lijepo napravljeni prema mojem mišljenju (film je imao R rating, tako da bi trebao biti za odrasle i nije prikladan za djecu). 
Sa zvučnim efektima Dolby Atmos, akcijski slijed filma osjećao se još živ i stvarno je dodalo neizvjesnost. 
Ranije sam rekao da je priča stvarno nered, što je nešto na što sam se rijetko žalio za akcijski film. 
Problem s ovim filmom bio je jer se ritam nije osjećao prirodno brzim, zapravo sam osjetio da smo bili prisiljeni da se osjećamo žurno zbog stalnih ljutih žalbi Mark Wahlberga tijekom cijelog filma.
Plus prekomjerno dugo i “previše težak da bi ga učinila sofisticiranim dijelom” prije nego što je smrtonosna vožnja od 22 milje započela bila je malo previše, a nažalost me učinila malo nestrpljivim.
Čak je i mojoj djevojci bili prilično dosadno i osjećala se pospano u ranijem dijelu.
Bilo je vrlo zbunjujuće vidjeti redatelja Petera Berga da je napravio takvu zbrku, s obzirom na to da je režirao neke dobre filmove poput Deepwater Horizon , The Lone Survivor, Friday Night Lights i nekoliko drugih.
Ponovno mi ne smeta gledati akcijske filmove s malo nerazvijenim likovima, ali kada ih ima previše, postavljam pitanje zašto su korišteni na prvom mjestu jer ionako nikad neće ostaviti dojam. 
Od onoga što sam pročitao internetu, Peter Berg i Mark Wahlberg razmišljali su o tome da se ovaj film pretvori u trilogiju (što objašnjava završetak), ali nažalost sumnjam da će se to dogoditi budući da poslovna izvedba nije bila tako izvanredna da je opravdava.
Ne mislim da će ih slijepo obraniti kao fenomenalni film. O, ovdje nije bilo srednje ili post-krajne kreditne scene u slučaju da se pitate.
U svakom slučaju za akcijski film stvarno bez razmišljanja, to bi definitivno odgovaralo kriterijima.
Ali ako više volite bolji akcioni film s malo prikladne priče ili nešto zanimljivijim likom.
Onda vam ovo možda neće odgovarati. 

Samo more zna – The Mercy

Mercy je biopic o Donaldu Crowhurstu, amaterskom mornaru koji je nestao kada se takmičio na trci The Sunday Times Golden Globe Race in 1968. godine – trka za mornare za navigaciju širom sveta.
Donald (Colin Firth) je otac troje djece, izumitelj i vlasnik male tvrtke elektronike. 
Kad sazna za trku širom svijeta, on to vidi kao priliku da promoviše svoju kompaniju i još važnije postane poznat. 
Njegovo oduševljenje brzo je isprekidano nizom neuspjeha i ako nije u stanju dovršiti utrku, suočit će se s financijskim propastom.
SAMO MORE ZNA je treći dugometražni film redatelja Jamesa Marsha i prilagodio ga je Scott Z. Burns. 
Marshovi prethodni filmovi bili su drame postavljene u određenim razdobljima, Shadow Dancer je postavljen u Sjevernoj Irskoj tijekom ranih 90-ih godina, a The Theory of Everything postavljena je od 60-ih do 80-ih godina, kada je pogledao na odnos Stephena Hawkinga sa suprugom. 
Marsh je sjajan da ponovi ove periode i on to ponovno radi s The Mercy – setovi su bili toliko autentični da film izgleda kao da je snimljen 60-ih godina.
Marsh je također zainteresiran za obitelj i odnose. 
The Theory of Everything bila je očigledno vezana za Hawkingovoj odnos i Shadow Dancer je govorio o jednoj majci u Sjevernoj Irskoj koja se koristi kao informatorica za MI5 – a film je gledao na složenu vezu između informatora i njezinog rukovodioca. 
The Mercy također ima ovaj obiteljski fokus. Donald Crowhurst (Colin Firth) ima voljenu obitelj i suprugu, Clare (Rachel Weisz) – ali putovanje im uzima danak. 
Donald pati od krivnje kad odluči varati dok je u Engleskoj, Crowhurstovi pate od takvih poteškoća da moraju ići na socijalnu pomoć.
Čak i sa trajanjem od sat vremena i 40 minuta Mercy je spor i metodičan film koji će ostaviti publiku podijeljenu – to se dogodilo s Shadow Dancer i dogodilo se ovdje. 
Neki mogu cijeniti spor spali pristup, ali drugima bi mogao postati dosadan i da izgube interes.
Veći dio filma usredotočio se na Donalda na moru i na depresiju u koju padne. 
On stalno održava svoj brod koji stvara fizički i mentalni pritisak na čovjeka, a povezan je i činjenicom da ako ga napusti gubi svoju kuću i posao.
Ono što čini njegovu izolaciju i depresiju gorom je krivnja i sramota od koje pati kad odluči lagati o svom napretku.
Bio je to izvrstan prikaz izolacije kada se neko podvrgava ovakvom izazovu kroz koji prolazi.
Donald je to napisao u svojim zapisima i snimljenim trakama slično kao i Ellen MacArthuru, britanski mornar koji je prekinuo rekord u najbržem vremenu za obilazak svijeta 2005. godine – i njezin video dnevnik gdje je bilo vrlo emocionalno.
Posljednjih godina Colin Firth promijenio je svoj imidž od srcelomca u romantičnim filmovima do ozbiljnog dramskog glumca, a uloga poput Donalda Crowhursta bila bi posebno zahtjevna. 
 Firth bilježi Donaldov neosnovani optimizam pri pripremi za putovanje, sumnje koje se pojavljuju u trenutku kada je primoran da postavi – unatoč tome što brod nije spreman – i naposljetku svoju depresiju i izolaciju. 
Uprkos tome što je Donaldov lagao o svom napretku, Firth, Marsh i Burns su se uvjerili da je Donald Crowhurst simpatičan lik i njegov razlog zašto to radi – jer je riskirao sve da hrani svoj ego.
Samo more zna se temeljio na dnevnicima i audio snimkama Donalda Crowhurst-a, no filmaši su morali popuniti praznine. 
Njegov je brod pronađen napušten na Karibima. Nitko zapravo ne zna što mu se dogodilo. 
Premda film favorizira standardno tumačenje da je on sam sebi oduzeo svoj život.
Samo more zna je film koji podiže talente svojih glumaca.
Gledaju mentalno zdravlje u tako ekstremnoj situaciji i imaju sjajnu kinematografiju i dizajn produkcije.
No, to je jedan od onih filmova koji zahtijevaju samo jedno gledanje. 

Johnny English: Ponovno na zadatku

Pa ovaj je film bio upravo ono što sam očekivao. 
Bio je pun smiješnih trenutaka od početka do kraja. 
Nije nam trebalo dugo vremena da se susretnemo s našim voljenim Rowanom Atkinsonom. 
Koji nas je odmah nasmijao nekoliko minuta nakon njegova nastupa. 
Ono što slijedi bilo je konstantno smijanje komičnim situacijama koje su nastale zbog vlastite nepažnje i gluposti Johnny Englisha.
Očigledno su mu izrazi bili uglavnom neprocjenjivi.
Sada, ako ste vidjeli njegovu izvedbu kao gospodin Bean i voljeli ga kao moja djevojka i ja, onda biste zasigurno bili zadovoljni gledajući ga da radi slične stvari. 
Njegovo hladno i čvrsto djelovanje stvarno je u suprotnosti s njegovim stvarnim akcijama koje su bile daleko od toga.
Njegova interakcija s njegovim pomoćnikom Boughom (koji je ponovno preuzeo ulogu s prvog filma Johnny Englisha iz 2003.) bilo je lijepo za vidjeti, budući da je dosta vremena bio Bough taj koji je mogao izvesti Johnnyja iz nevolja. 
 Svi su se gledatelji uglavnom smijali na mnogim scenama i zabavili se.
Budući da je bio špijunski komični film koji je bio poput parodije serijala Jamesa Bonda, ovaj se film morao promatrati kao ne-ozbiljan film.
Naravno da ga ne biste trebali usporediti sa stvarnim ozbiljnim špijunskim filmom i da samo trebate uživat ​​u filmu kako biste se dobro nasmijali. 
Stoga ne biste trebali očekivati ​​savršeni scenarij i zaplet, budući da smo već mogli pogađati kako će se priča nastaviti i za nas ne bi bilo iznenađujućih obrta (ionako to nije trebala biti namjera jer to nije takav film).
Osim Rowana Atkinsona i Ben Millera mogli bismo uživati ​​u Emma Thompsonu u manje ozbiljnoj ulozi premijera. 
Olge Kurylenke koja igra tajanstveni “ljubavni interes” kao u bilo kojem drugom špijunskom filmu.
No, budući da je to bio komični film PG13 ocjena, nisam pronašao nikakve uznemirujuće ili nasilne scene.
Film je također ispunjen nekim lijepim pjesmama 80-ih kao što su I’m Your Man od Wham !, ili Venera iz Bananarama i još nekoliko. 
Bilo je vrlo malo akcijskih scena, a neki od špijunskih djela koje su radili prikazani su komičnim putem.
Tako da se u filmu može uživati ​​iu kinima bez vrhunskog zvučnog sustava.
Sve u svemu, to je bilo ugodno iskustvo gledajući ovaj film špijunske komedije i vjerujem da se publika zabavljala.
Mogli smo se smijati tijekom cijelog filma i osjetili smo sreću nakon što smo vidjeli film.
Moja je djevojka također je bila zadovoljna gledanjem Rowana Atkinsona ponovno u komičnom filmu nakon nekoliko godina samo gledanja serije g. Beana prikazane na TV-u. 
Ako ste ljubitelj njegovih radova i čežnje da ponovno vidite Rowana Atkinsona), tada bi ovaj film zasigurno zadovoljio. 
Ali ako tražite ozbiljne špijunske filmove ili inteligentni komedijski film s najboljim scenarijima, onda ne mislim da biste mogli uživati ​​u ovom. 

Alfa

Malo smo sumnjali u film, moja djevojka i ja stvarno osjećamo da je film bio upravo ono što smo očekivali.
Barem za prvih pola sata.
Taj je dio bio nekako malo dosadan za nas.
Da, bilo je lovačke scene, ali osim toga, nismo osjetili nikakvu iskru. 
Možda je to bilo previše sporo (barem za nas), i jedina druga stvar koja je barem bila zabavna tijekom tog vremena bio je stvarno lijep prikazan prizor. 
Također smo mislili da nije ni čudo da je film prikazan i u IMAX studiju, jer je to bilo stvarno prekrasno kad bi ih vidjeli na takvom ekranu.
Nakon prvih pola sata, kada je Keda bio razdvojen i morao je naučiti kako preživjeti, a Alfa se počela pojavljivati, film je postao mnogo zanimljiviji. 
Očito je to za što smo došli, da vidimo kako mladić ima divno prijateljstvo s vukom kada su obojica trebali biti neprijatelji. 
Ali ovaj “neobični odnos” nekako je radio i zapravo je prilično lijep. 
Uz dodatak tih lijepih krajolika, postalo je još sjajnije kad su te dvije ruke radile ruku pod ruku da pokušaju preživjeti stvarno nemilosrdno vrijeme.
Jedna stvar koju sam primijetio bio je i veliki zvučni efekti. 
Bilo je divno čuti zvuk divljih životinja koje su žurile oko nas kao da smo bili okruženi njima.
Primijetio sam tijekom krajnje kreditne scene da je imao zvučni efekt Dolby Atmos koji je bio čudan jer niti jedan od kazališta koji je prikazivao ovaj film imao je taj učinak.
U svakom slučaju čak i s uobičajenim Dolby surround sustavom, ovaj je već bio sjajan. 
Oh, pričajući o krajnjoj kreditnoj sceni, nije bilo srednjih ili post scena.
U biti film o preživljavanju i prijateljstvu, zasigurno nije razočarao. 
Moja je djevojka bila oduševljena što je odlučila vidjeti ovaj film. 
 Bila ljubitelj ovog lijepog muškarca s prijateljstvom životinja. 
Da je Alfa priča prikazana malo ranije, vjerojatno bismo bili zadovoljniji. 
Oboje smo imali strahopoštovanje prema zadivljujućoj kinematografiji.
Krediti se stvarno moraju dati timu vizualnih efekata za film. 
Usput rečeno, ovaj film je napisao i režirao Albert Hughes (koji je s njegovim bratom blizancem Allenom režirao nasilne filmove poput knjige Elija, iz pakla i sl.). 
Tako je izgledalo malo neobično vidjeti ovaj film na njegovu kreditnu.
O došlo je do nekog iznenađenja koje mi i ostali ljudi nisu vidjeli. 
Bila je doista lijepa iznenađujuća scena. 
I film je imao i nešto jedinstveno, tj. Jezik. 
Upotrebljavao je posebno stvoreni izmišljeni jezik koji govori narod plemena i dobili smo podnaslove tijekom cijelog filma. 
Sve u svemu ovo je bio dobar avanturistički film s tolikim pogledima koji oduzimaju dah i dosta snažnu vezu između čovjeka i vuka.
 Samo treba biti malo strpljiv za zabavnije i emocionalne dijelove. 
Dakle, ako ste u ovom filmu, onda svakako morate gledati ovaj.
Međutim, ako vam se ne sviđa film koji uglavnom ima neku osobu i životinju koja preživljava strašno vrijeme ili ako namjeravate vidjeti ovo očekujući puno lovačkih i krvoprolirajućih prizora, onda je bolje izbjegavati gledati ovo. 

Predator Evolucija

U redu, moram reći da je Predator Evolucija film bio drugačiji za razliku od uobičajenih predatorskih filmova.
Moje prvo iskustvo ovih filmova bilo je kada sam vidio izvorni film iz 1987. godine Predator s Arnoldom Schwarzeneggerom kao glavnom zvijezdom.
To je bio jedno od najljepših iskustava kod gledanja ovakvih filmova, jer je bilo prilično zastrašujuće onda kada je Predator ubio vojnike jednog po jednoga.
U to vrijeme specijalni efekti su bili klasa A, što je bilo dobro u terminima kamuflaža i stvarno ružno vanzemaljsko lice bilo je šokantno.
Film mi je iskreno ostavio veliki utisak kao djetetu.
Nisam vidio drugi (jer nije bio Schwarzenegger u njemu), ali vidio sam treći film još 2010. godine pod nazivom Predatora s Adrienom Brodyjem, a uživao sam i u njemu jer je imao isti ton i sličnu parcelu lovca lovio Predator.
Film Predator Evolucija imao sasvim drugačiji ton i bio je preuzet iz različitih percepcija.
Prva značajna razlika bila je humor koji je bio prilično bogat barem nakon prvih pola sata.
Ovaj različiti pristup najvjerojatnije je zbog filma koji je režirao Shane Black čiji su radovi uključivali Iron Man 3 i The Nice Guys (koji su objasnili humor). 
Drugo, lov je urađen ne samo u džungli nego i u gradu zato što je uključivao CIA-u, očito bi bilo više ljudi koji su prevedeni na mnogo više žrtava.
Ubojstva od strane Predatora su se odvijala na zaista nasilan način i vrlo krvavom postupku. 
Bilo je i mnogo pjevanja od strane glumca.
Znači definitivno nije film za djecu.
Još jedna stvar koju sam osjetio drugačije bio je stvarni lov Predatora (tzv. Zaštitni znak tih filmova) samo na kraja.
Rani dio koji sam osjetio bio je pomalo prespor i nekako pretjerano kompliciran.
Onda su se glumci upoznali u autobusu što nisam osjetio zanimljivim, iako je dobra činjenica da se međusobno upoznaju, humor je bio prilično zabavan.
Takođe nisam mogao da osjetim da je bilo mnogo nelogičnih trenutaka (što se inače ne bih brino za akcijske filmove znanstvene fantastike), ali ovo je pomalo uznemirujuće, uglavnom zbog karaktera Olivije Munn (kao da je dobra u akciji kada je trebala bi biti biolog, ili scena tijekom vrhunca bitke).
Posebni učinci koji uključuju vanzemaljca bili su odlični, ali nisam baš volio efekte svemirskih brodova, jer nisu izgledale dovoljno dobri. 
Zvučni efekti za Dolby 7.1 bili su prilično nevjerojatni (vjerovao sam da će Dolby Atmos dati još više zadovoljstva).
Sada me ne zanima drugačiji pristup koji je napravio filmski autor na filmskoj franšizi, ali kao obožavatelj originalnog filma, osobno nisam imao optimalno uživanje u gledanju ovog filma. 
Osjećao sam da mu nedostaje lovački element i neizvjesnost ljudi kojima se lovi.
U ovom filmu nekako nisam osjetio neizvjesnost, jer većinu vremena nije previše ozbiljno shvaćeno. 
Međutim, ako ovo vidimo kao nezavisni film i smatramo ga novim filmom o Predatoru.
Onda bi to mogao biti dobar početak.
Sigurno je imao potencijal za nastavak, pogotovo ako vidite kraj. 
Btw, uopće nije bilo srednjih ili naknadnih kreditnih scena u slučaju da se pitate.
Ako ste u potrazi za filmom Predatora s kvalitetama kao što sam spomenuo, možda ćete biti u mogućnosti gledati originalni 1987 ili nastavak iz 2010. 
Ali, ako ste tu i tamo u potrazi za akcijskim filmom znanstvene fantastike s nekim humorima. 
Ne zanima vas sitna komplicirana parcela i neki neusklađeni trenuci, onda ste definitivno dobrodošli da pogledate ovaj.
Mislim da nema potrebe vidjeti prethodne filmove da prvo shvate priču.

Christopher Robin

Pa ovaj film me stvarno zadovoljio u vidu da su svi lijepi crtani likovi oživjeli.
Specijalni efekti njihova stvaranja su bili vrlo dobri i svi su bili realni. 
Možete vidjeti primjer ovoga tokom scene kad je Christopher Robin zagrlio Winnie the Pooh, koji je bio stvarno živ.
Ono što ih je učinilo tako nevjerojatno zabavnim za vidjeti i donese toliko sjećanja na moju djevojku (koja nije mogla zaustaviti suze kad je prvi put vidjela one likove) bio je glas Jima Cummingsa koji je također izrazio Winnie Pooh u seriji crtića koje je moja djevojka voljela gledati.
Osim onih lijepih i divnih likova, zapravo sam otkrio da je priča vrlo lagana i pomalo predvidljiva. 
Ne da se žalim jer je film ipak bio obiteljski i prijateljski za sve uzraste.
 Ako je priča prekomplicirana, ne bi bilo zabavno za djecu. 
Zaplet je bio lako razumljiv i također je dao moralnu poruku, osobito roditeljima o prioritetima života. 
Bio je to i lijep prijateljski film.
Film je imao puno lijepih i smiješnih trenutaka (naročito kada je Pooh bio nevjerojatan i nespretan što je bio vrlo lijepo). 
Budući da je film bio o Christopheru Robinu, očito se priča usredotočila na njega i njegovo prijateljstvo s Winniejem Poohom. 
Što je značilo da ostatak Poohovih prijatelja nije dijelio previše vremena na ekranu kao što je Pooh to učinio (iako je to pošteno, Pooh je ionako uvijek bio najomiljeniji lik moje djevojke).
Morali smo da vidimo cijelu bandu zajedno u kasnijim fazama, ali bi fanovi možda više voljeli da ih vide većinu vremena na ekrana.
Pored smiješnih trenutaka, ova vrsta filma bi definitivno imala prilično emocionalne trenutke. 
I mislio sam da ih ima u izobilju.
Imao je prekrasan kraj.
U njemu je također bilo i nekoliko pjesama, uključujući i soundtrack serije koju nisam prvi put primijetio dok mi djevojka nije rekla.
Ewan McGregor se lijepo uklapa u lik odraslog Christophera Robina.
Nema potrebe da govorim o Jimu Cummingsu jer sam mislio da je stvarno dobar u prikazivanju Pooh i Tigger.
Eeyoreovi depresivni komentari uvijek su bili zabavni za slušanje.
Dok Piglet nekako meni nije davao previše dojma (osobno sam mislio da glas nije dovoljno dječji). 
Oh, postojala je krajnja kreditna scena koja je bila prilično smiješna u slučaju da se pitate.
Moja djevojka i ja smo se zabavljali gledajući ovaj film.
Uživali smo i mislim da bi ovo bilo dobro iskustvo za cijelu obitelj. 
Ugodno je za odrasle i podsjećanje na vrijeme gledanja tih smiješnih likova iz Hundred Acre Wooda i zasigurno donosi i puno nostalgičnog osjećaja.
Dakle, ako volite Winnie Pooh, onda mislim da biste bili sretni što biste vidjeli ovaj. 
Ali ako ste fanatični navijači serije i nadate se da je fokus na svim likovima, onda vas možda to neće u potpunosti zadovoljiti. 

Monster Hunt 2

Kao što sam ranije spomenuo, vidio sam originalni Hunt Monster prije nego gledam ovo.
Znači, još uvijek sam bio svjež po pitanju događaja u tom filmu, pogotovo završetka.
Stoga nije bilo teško ponovno zapaliti osjećaj zabave koji sam imao.
Ovaj je film bio vrlo lagan, gdje je publika dobila priliku da se samo zabavi i smije se. 
Moja djevojka i ja smo se zabavljali u nekim smiješnim trenucima koji uključuju Tianyin & Xiaolanovu prilično komičnu i glupu vezu, ili ludost Tu Sigu’s karaktera (Tony Leung ga je prikovao ovdje).
No, najzabavnija od toga sigurno bi bila pojava Wube. Bio je jednako ljubazan i sladak kao ranije. 
Drugo čudovište koje smo jako voljeli bio je Benben, dok drugi nisu imali previše vremena na ekranu.
Ako smo usporedili film s njegovim prethodnikom, ovaj se osjećao mnogo lakšim. 
Kad napravite nešto tako lagano, uvijek bi postojao rizik da se film osjeća kao besmisleni komični film. 
 Da, naravno, zabavljali su nas mnogi zabavni smiješni trenuci ili dodirnuli Wubini tužni trenutci koji uključuju Tu Sigu i mađioničara ili ozbiljno emocionalni trenutak pod balonom. 
No, doista se osjećalo kako se film previše usredotočio na komični dio. 
Možda je to bio razlog zašto većina ljudi (uključujući i moju djevojku i mene) voljeli prethodni više od ovoga filma.
Za posebne efekte, mislim da je ovaj bio sličan prvom filmu. 
Animacija je učinjena lijepo, čak sam primijetio da je Industrial Light Magic uključen kad sam vidio krajnji kredit.
Redatelj Raman Hui, koji je također režirao prethodni film, bio je i supredsjednik Shrek the Third, činio se više iskusnim ovdje i vjerojatno je imao više ideja dok je dodao neke smiješne krajnje kreditne scene koje mislim da je pomalo slična Monsters Inc.
Priča se također osjetila da će postojati još jedan nastavak da dovrši svoju trilogiju, budući da jedna arkada priča nije dovršena ovdje.
Jedna stvar koja mi je nedostajala bila je pojavljivanje Sandra Ng i Eric Tsang koja je bila previše kratka i osjećala se više poput cameo.
Oni su zapravo bili vrlo zanimljivi likovi iz originalnog filma koji su priči dali više boje.
Btw, budući da je ovo komični film o čudovištima, ne bi puno ljudi moglo uživati ​​u njima. 
Malo mi je smetala osoba koja se nalazila pored mene koja je spavala (i hrkala) od sredine filma do skoro kraja.
Nisam siguran je li to bilo zato što mu je dosadno ili što. 
Ako stvarno želite vidjeti ovo u kinu, svakako ćete morati vidjeti prvi film koji stvarno razumije kontinuitet svoje priče.
Moja djevojka i ja također smo voljeli završnu pjesmu od muškarca koji je odigrao na kraju kreditne scene, ali nažalost nisam mogao saznati koja pjesma je bila. 
 Sve u svemu, ovo je bio ugodan i zabavan film koji je cijela obitelj mogla sigurno vidjeti.
Nije bilo scene nasilja, šareni krajolik i zabavni tragovi čudovišta privlačili bi malu djecu, dok odrasli ljudi još uvijek mogu uživati ​​u smiješnim trenucima.
Mislim da bi svi jako voljeli vrlo slatku Wubu.
Preporučujemo da ovo pogledate u kinu, ali nemojte zaboraviti da prvo vidite izvorni film.

Nemoguća Misija Raspad Sistema

Woooow! Ovaj je film doslovce bio vrlo uzbudljiv.
Bio je pun akcije od gotovo početka i tokom čitavih 2 sata i 47 minuta trajanja. 
Da, doista je bilo tako dugo, ali moja djevojka i ja nismo osjetili da je predugo.
Zapravo smo bili vrlo zadovoljni kad se priča osjećala potpunom, a sve se činilo da se riješi bez previše žurbe.
I u slučaju da nisam spomenuo dovoljno često, film je bio stvarno pun akcije, premda su neke od njih možda pomalo pretjerane (izgleda da Ethan Hunt ima više od 9 života i vrlo je sretan), ali to je bilo učinjeno tako stručno da publika može uživati ​​u njima i da se ne osjećaju kao da ih je prevario film.
Sama priča bila je prilično standardna Mission: Impossible stil s uobičajenim načinom rješavanja, poput upotrebe gumenih maski ili različitih tehnologija. 
Čak i neke od pretpostavljenih scena, nije nas više iznenadilo (da budemo pošteni, mislim da je moja djevojka bila u pravu, vjerojatno smo vidjeli toliko mnogo filmova da smo mogli pogoditi takve uvjete). 
Osim tih preokreta, glavna atrakcija ovdje definitivno bila je neprekidna akcija koja je uključivala toliko apsolutno nevjerojatnih i uzbudljivih prizora. 
 Moja djevojka je bila toliko zauzeta u akcijama da čak i nije trebala ići u wc unatoč dugom vremenu kada smo morali sjediti u kinu. 
 Iz različitih akcijskih nizova, mislim da sam najviše volio scenu motocikla u Parizu, kao i borbenu scenu u Rusiji, plus tko ne bi volio onu potpuno fantastičnu završnu scenu koja nas je ostavila bez daha?
Ono što sam također volio u filmu bilo je to što nije bio sasvim ozbiljan. 
Kao i njegov prethodnik, Simon Pegg je dodao humorističan element, dok je Ving Rhames iznenađujuće izgledao humanije u ovom. 
 Rebecca Ferguson se činila potpuno sposobnim držati korak s Tom Cruiseom u akcijskim scenama.
Henry Cavill bio je izvrstan i cool ovdje i bilo je uzbudljivo vidjeti ga kako izvodi nešto drugo osim što je Superman u DC Extended Universeu. 
Tom Cruise? 
Pa, bio je doista dobar. 
Negdje sam pročitao da je ovaj film pokazao da bi mogao nadživjeti sve nas i moram se složiti s tim jer je uspio izvesti neke od ludih akrobacija.
Sjetio sam se da je ozlijeđen tijekom jedne scene, koja je toliko govorila o njegovoj posvećenosti da je akcijska filmska zvijezda.
Stoga je bilo lijepo uživati ​​u takvom jedinstvenom iskustvu. 
IMAX studio je doista bio velik jer su slike bile vrlo jasne i zvuk je bio fantastičan. 
U kombinaciji s većim ekranom, doista nam je dao prekrasan osjećaj uzbudljivog gledanja filmskog iskustva. 
Muzička je ocjena također bila vrlo dobra, s povremenom Mission: Impossible temom koja se igrala u pravim trenucima. 
Naravno, tijekom neizvjesnih prizora, dodali su element neizvjesnosti.
Mislim da je redatelj Christopher McQuarrie (koji je prethodno režirao Mission: Impossible – Rogue Nation i Jack Reacher ) učinili super posao u izradi ovog filma.
Sve u svemu, ovo je bio veliki akcijski film. 
Imao je sve sastojke dobrog špijunskog filma, s nekoliko višestrukih poteza.
Akcijske sekvence koje su doista bile super, neke dojmljive trenutke, kratku ljubavnu priču i velike zločince. 
Bilo je stvarno vrijedno provesti više od 2 sata svog vremena da biste vidjeli ovaj film u kinima.
 Film je također imao PG-13 ocjenu koja je bila stvarno pogodna jer nije imala opscene ili vrlo nasilne scene i loš jezik. 
Nije imao nikakve srednje ili poslije krajnje kreditne scene. 
Ako film niste vidjeli, preporučujem vam da ga vidite u kinu (pronađite kvalitetne studije s dobrim zvučnim sustavom kako biste najbolje iskoristili svoje iskustvo) najranije.

Sicario 2 Rat bez pravila

Moram priznati da ovaj film nije stigao do mog neočekivanog filma ljeta 2018. godine.
O njemu sam vrlo malo znao, jer ranije nisam vidio prethodnika. 
Zbog toga sam odlučio da prvi put vidim Sicario pre nego što ga pogledam. 
Kao i obično, ako govorimo o nastavku, svakako ćemo ga usporediti s originalom. 
Isto tako, u ovom slučaju, nisam mogao pomoći, već sam napravio poređenje.
Sada je prvi bio akcijski film s nekim dodirom drame i teškom porukom o moralnosti. 
Glavni likovi bili su Matt, Alejandro i agentica FBI-a koju je igrala Emily Blunt. 
 Čak je dobio i 3 nominacije za Oscara (jedna od njih bila je kinematografija koja je doista bila prilično sjajna). 
Lično je bio prilično težak za moj ukus.
 Iako priznajem žalbu za ozbiljnijom publikom koja traži dobru priču, a ne samo punu akciju od početka do kraja.
Ovaj nastavak nije bio drugačiji jer je također bio prilično teška priča. 
Početak filma ukazao je na nešto što me natjeralo da pomislim kako će se usredotočiti na akciju.
 Ali onda je tempo postao malo sporiji. 
A onda je bio i lik mladog američkog meksičkog potomka koji izgleda nije imao veze uopšte, ali na kraju je imao veliki utjecaj na film.
Moglo bi biti zanimljivo za neke, a moglo bi se shvatiti kao pametan način izgradnje lika, mada sam lično osjećao iritaciju, jer sam mislio da je to previše sporo, posebno u početku.
Ono što mislim da je bilo moje lično otkriće je da je “Sicario 2 Rat bez pravila” izgledao kao da ima više priča, što me natjeralo da se pitam kakva je priča pokušala da se izgradi.
Počelo je poput filma o terorizmu, zatim o kartelskom ratu, a zatim je iz sredine bila priča o tome da je hitman iznenada imao moralnu dilemu. 
Na moje skromno mišljenje, vjerojatno bi bilo ljepše ako se priča fokusira na Alejandra od početka, umjesto da nas ometa terorističkim napadima, jer je izgradnja njegove priče bila preduga. 
 Nemojte me krivo shvatiti, Benicio del Toro ovdje je doista razljutio kao ludi brutalni hitman s tamnom osobnom historijom (kao što je ispričano u izvornom filmu). 
I mislim da je njegov sjajni nastup zapravo pokrio ostatak likova, jer su se činili blijedim u usporedbi.
Osim vjerojatno za mladu Isabela Moner, koja je prilično dobro prikazala kidnapovanu djevojku.
Jedna stvar koju mi ​​se svidjela u ovom filmu definitivno je akcijski slijed. 
Vjerojatno je nije bilo mnogo, ali kad je bilo, bilo je uvijek vrlo brutalno.
Ove scene terorističkih napada su mi dale hladnoću jer su se eksplicitno pokazale. 
Ne smeta mi nelogična scena prema kraju.
 A kraj je također nagovijestio mogući nastavak (koji od onoga što čitam na internetu, čini se da bi postojao treći film). 
Unatoč tome što nije imao zvučni efekt Dolby Atmos, otkrio sam da je film u ovom području vrlo dobar. 
Eksplozija i snimke vatrenog oružja bile su sasvim dobre kao da ste bili vrlo blizu stvarne lokacije.
Sve u svemu, mislim da je ovaj film bio dobar, ali ne može osvojiti srca kritičara kao što je to učinio i njegov prethodnik.
Osim toga, činjenica da nije bilo karaktera Emily Blunt koji se učinio zanimljivim. 
Ovaj može biti bolji od generičkih akcijskih filmova jer je imao ozbiljnu priču. 
Međutim, ja nisam bio obožavatelj ovog filma zbog nedostatka fokusa na priču i ponekad sporijem ritmu koji je učinio da se osjeća malo predug (trajao je 122 minute). 
Dakle, ako vam se sviđa izvorni film, možda ćete uživati u ovom filmu, jer je ipak imao zanimljive Alejandro & Matt likove, ali ako ste ljubitelj punog akcijskog filma bez previše nakupljanja priče, onda to možda neće biti previše zadovoljavajuće.
Ako želite pogledati ovaj, doista vas pozivam da vidite prvi film prije nego što vidite ovaj kako bi vam pružio razumijevanje.

Ant-Man i Wasp 

Pa, ovaj film je bio stvarno zabavan za vidjeti. 
Kada sam prvi put vidio film još 2015te. godine, mislio sam da je to bio lagani obiteljski film s lijepim izgledom Paul Rudd-a kao Ant-Man-a i, naravno, vrlo smiješnim likom Luis Peñe. 
U ovom nastavku, obojica su ponovili svoje uloge i morao sam reći da ih je najveći dio zabave uključivao.
 Scott je bio šarmantan, napravio je mnogo šala i njegova ponekad velika školska ljubav scene s Hope su bile zabavne za vidjeti. 
 Plus njegov odnos sa slatkom kćeri Cassie (Abby Ryder Fortson) bio je divan.
 I, naravno, ponovno je prikazan Luisov način pripovijedanja (što je bilo jedno od mnogih scena koje sam uživao).
Osim tih zabavnih scena, filmska je priča zapravo bila prilično jednostavna.
 Bila je to spasilačka misija, dok su 2 skupine ljudi izbjegle progon.
Karakter DUHA bio je, međutim, ono što sam osobno osjećao kao prilično slabu točku ovog filma.
 Nije bio veliki zlikovac kojem sam se nadao da bude neprijatelj Ant-man-a.
I unatoč tome što je još jedan zlikovac Sonnyja Burcha, također sam mislio da on nije zastrašujući. 
Ali pretpostavljam da Marvel samo želi da se uvjeri da je ovaj film bio što je moguće svjetliji, zbog čega čak i zlikovci nisu bili najstrašniji i zapravo prilično sivi.
Specijalni efekti filma su bili dobri. 
Povećanje ili minijaturiziranje predmeta učinjeno je lijepo. 
To je bio i dio gdje je film postao vrlo smiješan jer bi nas zabavljao vrlo divovski Ant-man (ili Scott). 
Moja najdraža scena bila je u Cassijevoj školi.
Zvučni efekti čudno nisu bili dobri, unatoč tome što smo film vidjeli u Dolby Atmos kinu. 
Nisam siguran u razlog, ali definitivno me nije impresioniralo. 
Ovdje su bili zabavni i posebice Randall Park kao agent Woo, a Luisov tim Dave & Kurt (koji su igrali tip TI Harris i David Dastmalchian). 
Iako njihovo vrijeme na ekranu nije bilo toliko, još uvijek su mogli pružiti smijeh za nas publiku. 
 I bilo je i 1 ili 2 emocionalnih trenutaka koji su utjecali na moju djevojku.
Za gotovo 2 sata filma, film uopće nije dosadio niti je požurivao. 
Taj je ritam bio posve stabilan, smiješni trenuci bili su vrlo bogati.
A šale se definitivno još uvijek mogu upravljati za mlađu djecu. 
Film je svakako siguran da ga vide djeca i cijela obitelj.
U slučaju da se pitate, bilo je 1 srednjoročne kreditne scene i 1 post-kraj kreditne scene. 
Ne zaboravite ih, jer je jedna od njih doista bila važna.
Sve u svemu ovaj film bio je zaista porodičan. 
Bilo je super svjetlo, bez teških komplikacija da razumijete (osim možda kvantne stvarnosti koja je bila pomalo komplicirana) i definitivno uživati ​​u zabavnom filmu Marvel superheroja.
Stoga nemojte očekivati ​​strašnu veliku borbu između Ant-Mana i Wasp-a s neprijateljima, budući da su se borbe učinile prilično lagane.
Definitivno nije bio onaj koji bi vas zadivio punom akcijom, ali biste napustili kino osjećajno sretnim i integriranim u isto vrijeme posebno nakon što ste vidjeli tu krajnju kreditnu scenu. 
Kao i obično, film Marvel bi definitivno bio onaj kojeg publika traži, mada sumnjam da će to dovesti do toga da se ljudi vraćaju ponovo i ponovo da ga vide više puta. 
Ako ste u potrazi za zabavnim superheroj filmom, onda ovo definitivno odgovara vašim potrebama.

Jurski svijet Pad kraljevstva

Ovaj film je doista bio vrlo napet. Tokom čitavih 2 sata +, moja djevojka nije mogla prestati da vrišti zbog mnogih uzbudljivih trenutaka. 
Ja sam bio prilično apsorbovan s filmom i pričvršćen na sjedalo zbog gotovo neprestanih uzbuđenja.
Moji omiljeni trenutci zasigurno bi bilo vrijeme kada će vulkan izbijati, kao i završni trenutci koji su zaista bili nevjerovani i uzbudljivi. 
Posebni efekti ovog filma bili su izuzetni, kao i obično, dajući živopisne Dinosaurse za naš užitak, plus efekti izbijanja vulkana bili su odlični (trebao bi i biti s proračunom od> 170 milijuna dolara).
U usporedbi s prethodnikom, mislim da ovaj film nije bio bolji u smislu priče.
Osjećao sam da je Jurassic World uvažavao izvorni Jurassic Park (vjerojatno zbog toga što je imao osjećaj tematskog parka), dok je ovdje bio više poput avanturističkog filma. 
Osim toga, postojao je dodatni lik jedne mlade djevojke po imenu Maissie (zaista je lijepo odigrala pridošlica Isabella Sermon), za koju mislim da nije potpuno istražena.
 I zapravo nisam uživao u novom potpornom karakteru, iako mi se svidjela izvedba Rafea Spalla kao Eli Millsa. 
Moja djevojka je također osjetila da je Jurassic World više bio po njenom ukusu, uglavnom zbog uvođenja raptora kada su obučavali Owena u tom filmu.
Osim onih manjih nedostataka koje smo moja djevojka i ja osjećali, još smo uživali u ovom filmu. 
 Kao što sam rekao, bilo je mnogo uzbudljivih trenutaka i jednog ili dva emotivna trenutka. 
I budući da sam vidio ovaj film s Dolby Atmos sustavom zvuka, također je dalo više uzbuđenja tijekom neizvjesnih prizora dinosaura koji prijete životu naših protagonista. 
Bilo je i nekoliko zabavnih trenutaka od Chris Pratta koji je bio šarmantan kao i obično i Franklinov lik. Usput, ovaj put ne mislim da će se raspravljati o visokim potpeticama Brycea Dallas Howarda dok je nosila odgovarajuće cipele za trčanje. LOL.
Također je postojao i video od originalnog glumca Jurassic Park filma, tj. Jeff Goldblum ponovo izlaže svoju ulogu kao dr. Ian Malcolm i još jedan vrlo važan lik iz Jurassic Worlda .
Prije nego što sam zaboravio, moja djevojka i ja čekali smo do kraja završetka kreditne scene.
Bila je kratka scena za koju mislim da bi nam dali nagovještaj onoga što će doći u trećem filmu (zakazanom za 3 godine). 
Ovaj je film trebao biti ocijenjen s 13. 
Nekako je bilo mnogo djece ispod te dobne skupine koja je jučer vidjela film. 
Mislim da je bolje da mladi ne vide ovo jer bi to moglo biti zastrašujuće za njih tijekom nekoliko brutalnih trenutaka koji hvataju (i jedu) ljude dinosauri.
Sve u svemu, ovo je bila zabavna vožnja, uzbudljiv film sa dinosaurima. 
Koji nije najbolji film i priča, ali ipak veoma zabavan. 
Za one koji vole ovu vrstu filma, trebali biste biti u mogućnosti uživati, ali za lojalnog ljubitelja izvornog filma, ovaj se može vidjeti kao još jedan od najljepših ili najmanje omiljenih.

Solo Priča iz Ratova zvijezda

Pa što mogu reći o ovom filmu? 
Bilo je to prilično ono šta se desi kad mladi Han Solo će biti prikazan kao glavni lik u filmu.
Ako ste ljubitelj Star Wars ili barem ste vidjeli Star Wars: The Force Awakens , ne biste se mogli oduprijeti njegovom simpatičnom karakteru.
Han Solo, koji je tada igrao Harrison Ford, bio je vrlo šarmantan, avanturistički, zabavan i dobro se prilagodio tom karakteru, ali smo zainteresirani za pronalaženje njegove pozadinske priče (što je samo kratko rečeno u prethodnim filmovima).
Na neki način, namjera ovog filma bila je pružiti upravo to.
Kao svemirski avanturistički film, ovaj doista nije razočarao.
Bio je popunjen tako velikim brojem akcionih sekvenci.
Rani dio trenutka koji je išao već nam je dao nagovještaj onoga što će kasnije doći. 
Potpuno sam volio scene na “vlaku”, a stvarno sam bio zadivljen u onom vrlo vrlo uzbudljivom trenutku kad je Han Solo morao pobjeći od onoga što je nešto poput crne rupe. 
Međutim, finalna scena nije bila jednako velika kao i raniji akcijski slijed, iako je dala osjećaj pravednosti.
Sama priča bila je malo standardna. 
Nije bilo puno iznenađenja. 
Ali trenuci kada je Han prvi put upoznao Chewbaccu, i kad se sretao s Landoom, lijepo su uradili. 
Vjerojatno će to biti emotivni trenutak za obožavatelje Star Warsa.
Što se tiče uloga, moja djevojka je voljela Alden kao mladog Hana Solo-a i ponekad je mogla zamisliti mladog Harrison Forda (iako se također žalila na njegov fizički atribut koji zapravo nije sličio Fordu). 
No, za mene osobno, pomislio sam da je Donald Glover zaista sličan starom Lando (Billy Dee Williams).
o mom osobnom mišljenju hemija između Han, Chewbacca i također Lando bila je apsolutno sjajna ovdje. 
Ali, ako moram biti iskren, mislim da je lik Paul Bettanya kao negativca ovdje ne previše uvjerljiv (ili vjerojatno nije dovoljno zao). 
Iako mi se svidio kul Tobiasov lik (glumio je sjajno kao i obično Woody Harrelson). 
O još jedan lik koji smo voljeli bio je ženski android L3 koji je bio stvarno ugodan za gledanje, plus vanzemaljac Rio.
U međuvremenu, lik Emilie Clarke bio je sasvim jedinstven.
Baš kao i uobičajeni film Star Wars, posebni efekti bili su posve fantastični. 
Muzički rezultat bio je izvrstan, i kada se na pozadini čula tema “Zvezdani ratovi”, bio je to divan osjećaj. 
Zvučni efekti su bili odlični pogotovo ako film pogledate u kinu s Dolby Atmosom.
Bilo je i nekih referenci na ostale filmove Star Wars (što bi bilo primjetno za obožavatelje). 
Ja sam samo mogao uhvatiti neke od njih. 
Trajanje filma dulje od 2 sata bilo je savršeno jer je pružalo dovoljno priče i nije se osećao posebno brzo na kraju. 
 Ipak, ritam filma osjećao se pomalo neusklađenim, jer se na početku osjećao prebrzo i bilo je prilično sporih trenutaka u sredini. 
I nije bilo srednje ili post-kreditne scene. 
Ovaj film je imao i dosta smiješnih trenutaka koji bi nas barem nasmiješili.
Dakle, ako bih morao da rezimiram, ovaj film je bio odličan u smislu akcije, a neki glumci dali su sjajnu izvedbu, s nezaboravnim trenucima susreta s našim omiljenim likovima i pružili nam ideju o tome kako je Han Solo postao onaj ko je bio. 
Možda nije bio najbolji Star Wars, ali u poređenju s Rogue One, dopao mi se ovaj jer je bilo zabavnije i veselo, za razliku od tamnijeg (i tužnije) drugog.
Uz vrlo velik proračun, ovaj film bi trebalo da napravi puno novca da bi ostvario profit koji je proizvođač vjerovatno mislio da može da napravi kada se igra tokom ljeta (ali ja osobno mislim da je to bolje u prosincu kao u slučaju drugih Star Wars filmovi koji se igraju u zadnjih 3 godine).
U svakom slučaju, ako ste ljubitelj klasičnih ratova poput moje djevojke i mene, zasigurno biste uživali u ovom. 
Ali, ako vam se sviđa avanturistički film s puno akcija i malo ljubavne priče, onda će vam ovo biti savršeno.

Deadpool 2

Wow, ovaj film je zaista isporučen. 
Kada sam vidio prvi Deadpool film, bio sam iznenađen potpuno drugačijim načinom prikazivanja superheroja i zaista me zanima kako će to ponoviti u ovom nastavku. 
 Ispostavilo se da je ovaj put, akcijski slijed bio još bolji i nevjerojatniji. 
Svakako sam uživao u prizorima gdje su Domino, Deadpool i Cable u gradu bili apsolutno uzbudljivi. 
I bio sam zadivljen i tijekom finalne borbene scene.
 Uz odličan zvučni sistem u kinu, stvarno je dalo kompletno iskustvo.
Baš kao u prvobitnom filmu, bilo je toliko mnogo smiješnih trenutaka koje su donijeli glumci (uglavnom uključuju Deadpool i njegove prijatelje).
 Jedna osoba koja je dobila prilično komičnu ulogu bio je taksist Dopinder (Karan Soni), koji je ponudio svoju ulogu od prvog filma.
Gotovo sve scene u filmu bile su smiješne i lično sam osjetio da je ovaj bio još zabavniji od prvobitnog filma. 
Dao nam je razne šale i jedan brod, ismijavajući toliko mnogo stvari koje su svima u publici pružile dobru količinu smijeha. 
Moja djevojka i ja stvarno smo uživali gledajući ovaj film jer nas je zaista nasmijavao dosta vremena. 
Moj omiljeni smiješni trenutak definitivno bi bio za vrijeme scene koja uključuje Deadpool i njegovu staru cimericu Blind Al (Leslie Uggams – Sugar Hill, Empire TV seriju itd.) koja je bila doista smiješna.
Tijek filma bio je vrlo brz, ali tu i tamo su povremeno bili sporiji i dramatičniji prizori. 
Čak je do kraja bio i kratak trenutak emotivne scene koji je malo utjecao na moju djevojku.
Ipak, film je imao puno zabavnih scena.
Kroz cijelo trajanje filma, koje je trajalo 2 sata, publika bi bila ispunjena sa puno ludosti i šala koje se ne smiju uzimati previše ozbiljno.
Kao iu svim filmovima iz Marvela, ovaj je također imao 2 srednje krajnje kreditne scene, a druga je također vrlo smiješna i ne bi trebalo da se propusti.
Ono što mi se također sviđalo u ovom filmu bili su dodatni likovi. U ovom nastavku su bili posve nezaboravni. 
Domino je bio super superheroj i stvarno je bio dobar. 
Cable je nevjerojatno obilježio Josh Brolin (koji se ranije mogao transformirati u drugačiji lik od igranja Thanosa). 
I Russel je takođe bio dobro prikazan od strane mladog Julian Dennison.
Hemija svih tih likova bila je lijepa za vidjeti i primijetit ćete da su se jako zabavili igranjem ovog filma. 
Oh i obavezno pokušajte da saznate ko je prikazao 1 mutant koji se naziva Vanisher. 
Jedna stvar koju sam primijetio da nedostaje ovdje, jeste da razbijanje četvrtog zida nije bilo često u poređenju sa originalnim filmom i da su ga više zamijenile pripovijesti od strane Deadpool-a.
Na kraju, ovo je bio vrlo zabavan, ugodan film superjunaka koji je bio vrlo nasilan. 
Imao je R rating i ne bi ga trebali vidjeti djeca. 
Bilo je toliko mnogo ubojstava, mrtvih tijela i lošeg jezika koji su se ovdje koristili. 
Zapravo nisu prikladna mladoj publici. 
Dakle, ako ste ljubitelj izvornog filma, svakako biste ovo trebali gledati. 
Siguran sam da ćete imati jednako zabavno iskustvo kao moja djevojka i ja.

Osvetnici Rat beskonačnosti

OK, pa je ovaj film bio u stanju da ostvari pažnju.
Bio je gotovo savršen film superjunaka.
Imate neizvjesnost, komediju, dramu, zabavnu interakciju među junacima, razne borbe superjunaka i prilično epski final bitke. 
Tijekom cijelih 2,5 sata, moja djevojka i ja (i svi gledatelji) bili su oduševljeni ovim filmom i mogli smo uživati ​​u tome jer su gotovo svi bili upijeni u film, a vrlo malo pojedinaca gledalo je svoje mobilne telefone koji bili su distrakcija.
Film je započeo prilično sjajno s uvođenjem glavnog negativca Thanosa (glumio Josh Brolin – Milk, Jonah Hexi sl. a dovoljno zlovoljan da će igrati kao još jedan Marvelov X-Men lik u nadolazećem filmu Deadpool 2 ). 
Sada bi to bio dio koji ja stvarno ne favorizujem, osjećao sam da je redatelj pokušao previše humanizirati Thanosa i (vjerojatno) pokušavajući stvoriti suosjećanje sa svojim likom koji je po mom mišljenju ponekad ubrzao tempo filma tijekom nekih njegovih dramatičnih scena.
No, opet, to je bilo samo moje mišljenje, dok bi ljudi mogli vidjeti njegovu karakterizaciju kao dobar način za uvođenje negativca.
Zbog takve ogromne skupine superjunaka koji su nam predstavljeni u protekloj deceniji, publika zaista nije mogla čekati da se pojave.
Zato svaki put kad bi se pojavio omiljeni junak, ljudi bi navijali (uključujući i moju djevojku). 
Postojao je jedan veliki trenutak koji uključuje Thora koji sam stvarno volio. Imao je i jedan vrlo smiješan trenutak koji uključuje Okoye (Danai Gurira), general Wakanda iz Black Panthera . 
Obavezno uhvatite tu scenu. 
Prije nego što sam zaboravio, one nove kostime i izgledi heroja poput Captain America, Spider-Man i Iron Man bili su izvrsni!
Na moje iznenađenje, film se nije osjećao previše upakovan, iako je imao toliko mnogo heroja.
Većina ih je dobila dovoljno vremena za ekran (očito su neki dobili više od drugih), ali meni je bilo prilično uravnoteženo. 
Ono što zapravo nisam dobio bila je “kampanja” čuvanja tišine i ne dajući spoiler filmu, jer mislim da nema toliko preokreta ili iznenađenja koja bi šokirala publiku. 
Da se suočimo s tim, ovo nije film Sixth Sense ili Seven, gdje je krajnje finale definitivno bilo veliko iznenađenje koje bi bilo vrlo loš spoiler da su ljudi od početka bili upoznati.
Povratak na sam film, imao je sve potrebne sastojke da bi bio veliki komercijalni uspjeh.
Publika ga je voljela, kritičari bi to mogli smatrati dobrim, ali ne i izvrsnim, ali svakako dovoljno da ljudi ne razmišljaju da ga vide dva puta. 
CGI, specijalni efekti, snimanje pokreta bili su odlični (definitivno je vrijedilo za cijenu od 300 do 400 milijuna dolara proračuna). 
Zvučni efekti unatoč tome što je sistem Dolby Atmos nije bio uistinu spektakularan. 
Smiješne trenutke, osobito one koji su uključivali one Čuvare Galaxy herojima (i njihovu interakciju s drugim junacima).
Bilo je također lijepo vidjeti.
Završetak iako vjerojatno nije bio poželjan za mene.
Ali to nam je dalo naznaku onoga što dolazi u sljedećem filmu Avengers. 
Koji se prikazuje u maju 2019. godine (koji nije mogao doći dovoljno brzo). 
I postojala je samo jedna post krajnja kreditna scena. 
Koja će biti povezana sa sljedećim Marvel filmom koji dolazi i 2019. 
Ako niste sigurni šta je to bilo, mogli biste ga pretražiti nakon što ste završili gledati film.
Ovaj film su režirali Anthony i Joe Russo koji su bili redatelji filmova kao što su Captain America: Civil War , Ant-Man, TV serije zajednice (nije ni čudo što su mogli staviti neke komične trenutke u ovaj film).
Na kraju, to je bio uzbudljiv film, pun zabavnih trenutaka, uzbuđenja i nekoliko kratkih emocionalnih trenutaka.
 To je film o ratu za čarobno kamenje  beskonačnosti (ali nemojte zamisliti krvav brutalni nasilni ratni film jer ima PG-13 ocjena) i podsjetnik da su neki junaci također ljudski. 
Siguran sam da će film srušiti puno rekorda, bilo u SAD-u ili u svijetu. 
Vidjet ćemo samo kako će to biti uspješno. 
Dakle, za one koji su se veseli gledanju ovog filma, ne brinite, to je jednako dobro kao i hiper. 
Samo idite i uživajte u ovom filmu što prije možete. 
Tako da možete imati pravo hvaleći se da ste neki od ljudi koji su ga prvi vidjeli.

Rampage: Totalni kaos

Wooow, ovaj film bio je nevjerojatan u smislu akcijske sekvence. 
Divovska gorila, vuk i druga životinja koju će te bolje saznati kada vidite film (osim ako ste vidjeli trailer koji bi vas obavijestio) bili su stvarno cool, ogromni i divlji kroz cijeli grad.
 Posebni efekti ovih životinja / stvorenja su fantastično izvedeni kao i stvarni život.
Prema mom ličnom mišljenju, najveći dio filma svakako su bila divovska čudovišta u Chicagu. 
Naravno, i raniji dio bio je izvrstan (poput scene u džungli i na avionu), ali od posljednje trećine filma, bilo je sasvim dobro i ja sam stvarno oduševljen.
Sada osim onih kul čudovišta i borbenih scena s velikim specijalnim efektima, film je naravno imao i prekrasne zvučne efekte.
Nažalost, zapravo to nisam osjetio u mom kinu koji je imao sistem Auro 11.1. 
Možda film nije posebno podržavao taj sistem. 
Ali sigurno znam da podržava Dolby Atmos, pa ako tražite sjajne zvučne efekte koji će vas pratiti, bilo bi bolje da ga vidite u takvim kinima. 
Ipak, čak i uz prilično takve zvučne efekte, film je i dalje bio vrlo ugodan tijekom tih scena.
Ali ako govorite o samoj priči, osjetio sam da je to tanko i previše komplicirano.
Izgledalo je da se film suviše trudi da se priča napravi sofisticiranom i također ima mnogo likova koji podupiru priču. 
Međutim, lično sam osjetio da je postalo malo komplicirano i nije bilo dovoljno jednostavno za razumijevanje.
Možda bi bilo realnije kada bi bilo malo pojednostavljeno, kao u Jurassom, gdje je priča bila dovoljno jednostavna za razumijevanje (nije moglo pomoći i to da postoji malo sličnosti s tim filmom). 
 Zbog toga sam mogao razumjeti publiku koja je tražila veoma pametan film čudovišta mogla bi biti razočarana jer se čini da je njegov glavni fokus da nas iznenađuje s tim divovskim čudovištima.
 Nemojte me krivo shvatiti, moja djevojka i ja stvarno smo uživali u filmu.
U svakom slučaju, nisam vidio krajnju kreditnu scenu, operater je isključio projektor, pa nisam vidio ima li bilo kakve kreditne prizme nakon završetka.
Btw, shvaćam da je ovaj film lagano prilagođen iz arkadne igre iz 1986. godine s istim naslovom gdje igrači preuzimaju kontrolu nad Georgeom, Ralphom (vukom) i drugim likom koji se zove Lizzie, koji su izvorno bili ljudi koji su se mogli pretvoriti u ta stvorenja.
 Film je bio sasvim drukčiji od igre. 
Nisam siguran hoće li to privući ljubitelje igre, ali ako samo žele uživati u gledanju tih stvorenja oživljene u ovom filmu, onda ih to sigurno neće razočarati.
Sve u svemu, ovo je film koji je zabavan ako zanemarite logičke dijelove. 
Ima nekoliko smiješnih trenutaka i velikog akcijskog slijeda. 
Imao je i tuzni trenutak (iako je moja djevojka bila samo malo pogođena). 
Ako ste u potrazi za divovskim životinjama koje razbijaju grada i borbi protiv vojske, onda je ovaj film definitivno za vas.

Bitka za Pacifik Pobuna (Ustanak)

Pa, to je bio samo film koji sam očekivao.
Bio je to nastavak filma u kojem sam uživao još davne 2013. godine pod nazivom Pacific Rim , ali s većinom različitih likova. 
Jedini koji još uvijek imaju uloge ovdje su bili Charlie Day, Burn Gorman i Rinko Kikuchi ( Babel, Kumiko, lovac na blago i sl.).
Vjerujem da bi bilo najbolje vidjeti prvi film prije nego što pogledate ovaj kako bi bolje razumjeli ratnu povijest plus zaplet koji uključuje one likove.
Moj lični pogled na film bio je da je imao mnogo više akcija u poređenju s nastavkom. 
Ako ste ljubitelj onih Jaegerovih borbi u tom filmu, zasigurno bi vas iznenadilo vrijeme na velikom ekranu koji uključuje te borbe. 
Pogotovo jer su bili uzbudljivi Jaegeri poput Cigane Avenger, Bracer Phoenix, Guardian Bravo i Sabre Athena. 
Te scene borbe bile su potpuno nevjerojatne i intenzivne, a oni koji vole vidjeti velike robote u borbi protiv drugih robota i velikih čudovišta trebaju biti zadovoljni.
Posebni vizualni efekti Jaegerovih borbi bili su posve nevjerojatni i izgledali su nevjerojatno stvarno, očito s velikim proračunom od 150 milijuna dolara, to je stvarno bilo vrijedno toga. 
Zvučni efekti Dolby Atmosa bili su vrlo dobri, no s vremena na vrijeme (tijekom razgovora između pilota u Jaegeru, zvučalo je malo previše glasno i činilo se da je slomljeno). 
I gledanje onih velikih robota i čudovišta u velikom studiju sigurno je bio pravi izbor jer je dao osjećaj da su roboti doista ogromni. 
Mislim da bi ovo bilo puno bolje vidjeti u IMAX-u.
Pored tih super akcija i specijalnih efekata, sam zaplet nije bio super.
Uglavnom, film se usredotočio na tri stvari, tj. Izazove koje je Jake morao podnijeti kao sin najvećeg junaka, Kaijujev plan da ponovno upadne na zemlju i Amaru osobnu borbu. 
 John Boyega bio je u mogućnosti prikazivati ​​svoj lik jarko i bio je iznenađujuće vrlo šarmantan i izgledao je zabavno ovdje.
Novi član Cailee Spaeny nije bio loš, dok je Scott Eastwood bio prilično standardan i nije spektakularan.
Razočaravajući dio bili bi ostali kadeti (i potporni likovi) za koje mislim da nemaju dovoljno vremena za prikaz kako bi imali osjećaj bliskosti i empatije prema njima, uključujući i Jing Tian čiji se lik osjećao malo izvan mjesta. 
A zaplet Kaijujevog ponovnog pojavljivanja vjerojatno je bio malo prekratak, što nije dalo dovoljno prostora za apsorpciju i razumijevanje. 
Možda zato što film nije bio dovoljno dug, jer nije trajao čak ni 2 sata, uključujući i dugoročne kreditne scene.
Kako bi cijenili one prekrasne vizualne umjetnike.
Film je također imao neke zabavne svjetlosne trenutke.
Kao i emocionalni trenutak u sredini koji je malo utjecao na moju djevojku. 
Možda ne može pobijediti srce kritičara, ali za moju djevojku i mene koji volimo vidjeti ovakav akcijski film.
Mislim da je bio intenzivan, prilično dobar i da se možemo zabaviti zanemarivanjem nekih očitih nedostataka spomenutih gore. 
Mislim da bi film mogao biti privlačan određenoj vrsti publike, ali svakako nije za sve uopće.
 Što bi bilo tužno ako nije uspješno komercijalno, pogotovo jer je završetak nagovijestio treći film za završetak trilogije. 
Nije bilo krajnje kreditne scene ako se pitate, tako da možete odmah otići u WC.
Ako niste ljubitelj takvog žanra, možda biste osjećali da je film previše djetinjast, lagan, nelogičan i tako dalje.
Pogotovo ako vam se ne sviđa Transformers ili Power Rangers filmovi. 
Ali ako ste poput moje djevojke i mene, onda svakako, vidite ovo i uživajte u Jaeger borbama.

Istrebljenje – Annihilation

Ovakve filmove smo vidjeli ranije, poput John Carpenterovog THE THING-a ili ALIEN- a Ridley Scott-a, a zasigurno je inspiracija od oba filma koji su ovdje navedeni.
Ali ANNIHILATION je uspio pokazati nam dovoljno novog i neočekivanog materijala koji se osjeća svježim i jedinstvenim.
Uvijek sam govorio da bi me bilo kad Sci-Fi film mogao iznenaditi, to je svakako dobra stvar.
Ima dovoljno preokreta i okreta da bi mnogi gledatelji mogli sjediti na rubu svojeg sjedišta. 
Neke slike koje znam biće tu još dosta vremena.
Gotovo biste to mogli nazvati horor filmom, iako je njegova duša jaka znanstvena fantastika, ali gledatelji bi trebali znati da postoje neke prilično uznemirujuće slike.
Pisac / redatelj Alex Garland zna kako tkati zanimljive priče sa zanimljivim likovima, a ovaj najnoviji napor nije iznimka. 
Imao je zastrašujući zadatak prilagodbe knjiga Jeffa VanderMeera, proširivši određene aspekte prvog romana, a posudivši elemente priče od ostalih. 
Također je izostavio neke aspekte priča iz prvog romana koji su odigrali veliku ulogu, kao što je upotreba hipnoze za upravljanje timom. 
Krajnji rezultat osjeća se vrlo samostalnim, a još uvijek potencijalno predstavlja početak mnogo veće priče.
Natalie Portman izgleda pomalo pogrešno kao Lena, prvenstveno zbog njenog smanjenog okvira i (još uvijek) mladog izgleda. 
Igrala je bivšu vojnu ženu, au nekim scenama gdje puca na mitraljezu, gotovo izgleda kao da bi je trebalo udariti. 
To ne znači da njezina izvedba nije jaka i kompetentna, jer se Portman dokazala kao glumica slična kameleonu u prošlim ulogama. 
 Jennifer Jason Leigh izgleda savršeno smještena kao hladna i malo neuravnotežena Dr. Ventress, koja traži odgovore dok se istodobno bori protiv vlastitih demona i neuspjeha.
Gina Rodriguez, Tuva Novotny i Tessa Thompson rade dobro kao istražni tim, iako izgleda kao da samo Rodriguez doista dobiva priliku da dostavi hrabri krug. 
Htio sam malo više očekivati ​​od Thompsona karaktera, za koga se čini da nije dovoljno – smiješna, budući da je više nego dokazala da je jaka u nedavnim ulogama poput CREED i THOR: RAGNAROK .
Oscar Isaac je uvijek dobrodošao na velikom ekranu. 
Njegova uloga ovdje je uglavnom tiha i tajanstvena pa njegovi obožavatelji možda nisu zadovoljni onim što je malo pokazao.
Benedikt Wong također ima malu, ali važnu ulogu kao jednog od istražitelja koji postavlja pitanja Leni, a David Gyasi ima kratku ulogu i igranje suradnika koji je više nego samo prijatelj s Lenom.
Ako ovaj film ima bilo kakvu glavnu pogrešku, to je da je krajnji rezultat prilično mračan i ponekad samo tužan.
Malo je sretnih trenutaka, pa čak i trenutci zadovoljstva karaktera, jer događaji koji se događaju, zapravo to ne dopuštaju.
Čak i muzički rezultat Geoffa Barrowa i Ben Salisburvja je nezahvalan i ponekad neprijatan, iako prilično efikasan.
 Alex Garland nije neko ko tipično daje dobre priče. 
Definitivno nije tip pripovjedača koji izrađuje filmove za one koji traže sretne holivudske završetke.
Njegovi filmovi obično imaju završetke koji odražavaju neke od tamnijih tonova emisija.
Kao što su OUTER LIMITS i možda čak i TALES FROM THE DARKSIDE.
Zbog tih razloga obično volim ono što proizvodi, ali iz ovih razloga.
Njegovi filmovi ponekad ostavljaju prosječnom pretraživaču da želi nešto drugo. 
Prije nekoliko godina vidjeli smo sličan film THE ARRIVAL s Amy Adams. 
Taj je film barem pokušao završiti s porukom nade.
 To je vrlo malo takve vrste pokretljivosti, ali ono što je na ekranu u ISTREBLJENJE vrlo je fascinantno i utječe.
Otkad sam ga vidio ranije ovog tjedna, prijatelji su me pitali da li mi se sviđa.
Nisam bio siguran što da kažem dok još pokušavam to obraditi.
Međutim, mislim da je to film Sci-Fi, prilično je jak i vrijedan za pogledati. 
Ako bez ikakvog razloga nego što mi se često pokazivale stvari koje nisam vidio.
Trajući samo dva sata u dužini, ovo je jedan film koji ne bih htio biti duži.
Ne mogu se ne pitati da li negdje postoji duži rez.

Tomb Raider

U početku kad sam doznao o ponovnom pokretanju ovog legendarnog filma video igrica, priznajem da sam imao sumnje kad su Aliciu Vikander izabrali da igra ​​Laru Croft. 
Moja je sumnja bila posljedica njezinog prethodnog iskustva, uglavnom dramatičnih uloga, a ne akcione uloge.
Da, ona je igrala u The Man from U.N.C.L.E, ali nije bilo puno akcijskih sekvenci u koje se uključivala tamo.
Zaista su bile potrebne velike fizičke osobine kako bi se igrala ova junakinja koja je bila poznata po svojoj agilnosti i sposobnosti da se pokreće i skokne kroz čitav niz opasnih mjesta kao što je to u video igri.
No, pokazalo se da je sumnja bila potpuno neopravdana.
Alicia Vikander uistinu zaslužuje pohvalu što je nova akciona zvijezda i bila je izvrsna u igranju ove uloge.
Bilo je tako mnogo akcijskih sekvenci koje su zahtijevale od nje da radi sve te stvari , a ono što me je iznenadilo i zapanjilo bila je činjenica da je učinila sve te njezine akrobacije. 
Te je imala ozbiljnu posvećenost njima.
Glavna atrakcija ovog filma definitivno su bile sve one prekrasne akcijske sekvence.
Parcela / priča možda nije bila privlačna kritičarima filma, jer sam također smatrao da je malo slaba. 
Ali ionako to nije bilo bitno.
Kada idemo vidjeti Tomb Raidera, prva stvar koja dolazi u ljudski um bit će mnogo akcija. 
Posljednja trećina filma uopće nije razočarala.
Iako sam osobno osjećao da prva polovica nije bila puna tih akcija.
No, kad god se to dogodilo, uvijek su bile napete i intenzivne (moj najdraži dio bio bi kad Lara prolazi kroz džunglu i vodopad).
Gore sam spomenuo da je riječ o ponovnom pokretanju dvaju filmova koje je prethodno igrala Angelina Jolie. 
Ti su filmovi započeli s Lara Croftom već kao Tomb Rider, ali ovdje se film usredotočio na svoje prve dane.
Što znači da je film bio više priča o Lara Croftu.
To je bio lijep i drugačiji pristup filmaša.
Bilo je to prilično iznenađenje da film nije režirao holivudski poznatiji redatelj akcije. 
Redatelj je Roar Uthaug, norveški filmaš čije prethodno iskustvo je režiranje Norveških filmova.
Ja lično mislim da je učinio divan posao na akcijskim sljedovima.
Što se tiče drugih aspekata kao što su zvučni efekti, definitivno su bili sjajni.
 Međutim, muzički efekat nije bio previše dobar prema mom mišljenju (ponekad je bilo previše glasnoće u određenoj sceni, za koju mislim da je trebalo dati dramatičniji efekt, ali se po meni osjećao nepotrebnim).
Posebni efekti su bili dobri, a CGI je uredno i lijepo napravljen. 
Bilo je i nekoliko dramatičnih trenutaka u kojima je moja djevojka također bila pod utjecajem.
Oh, tu je bio i zabavan izgled od Nick Frost (poznat po svojim komičnim ulogama kao što su Shaun of the Dead i Hot Fuzz ).
 Drugi likovi podrške u filmu koji su se izdvojili bili su očigledno Walter Goggins (kao i obično uistinu prikovan kao zlikovac).
 Ostali su bili u redu, ali nažalost, lik Daniel Wu nije baš toliko velik u ovome (nije jasno treba li biti Larin pomoćnik ili što).
Film nije imao srednju ili post-kreditnu scenu.
Sve u svemu, ovaj je film bio lijep ponovni pokret Lare Croft. 
Nemojte pretjerivati ​​u parceli ili ponekad ne stvarno logičnom dijelu kao što je Lara bila toliko jaka i vrlo dobra u činjenju svih tih zadivljenja unatoč nedostatku odgovarajuće obuke. 
Idite na ovaj film da se zabavite u nevjerojatnom akcijskom slijedu (čak i ako je Lara uvijek bila sretna). 
Ako uživate u ovakvom filmu ili ako ste ljubitelj igara Tomb Raider, onda mislim da bi to bilo zadovoljavajuće.
Ali ako želite vidjeti puno borbenih scena kao u prethodnim Tomb Raiders filmovima ili ako tražite kvalitetu Indiana Jonesa, onda ovaj film to ne ispunjava.

The Monkey King 3

Ovaj je film bio prilično jedinstven.
Prva polovica je bila potpuno smiješna i vesela s toliko komičnih trenutaka, gdje se sva publika vrlo smijala. 
Moja djevojka i ja potpuno smo uživali u tim trenucima koji su bili jako zabavni za vidjeti. 
Obavezno uhvatite one trenutke kada je Tang Sanzang razgovarao s jednim od vojnika, ili kad su njih četvorica pokušavala pobjeći iz zatvora i nekoliko drugih smiješnih trenutaka. 
Međutim, dok se krećemo prema drugoj polovici, ton filma se drastično promijenio na ozbiljniji i romantičniji koji nažalost čini film pomalo preozbiljnim.
Sada nemam nikakvih primjedbi na priču jer sam znao da je to jedan od izazova koji je Tang Sanzang kao budistički redovnik morao podnijeti tijekom svog putovanja na Zapad.
No, budući da je prva polovica bila potpuno zabavna, lično sam osećao da je promijena tona bila iznenadna i učinila je brzinu filma veoma sporijom.
 Čak i ako se “odnos” između Tang Sanzanga i Kraljice učinjen lijepo, osjetio se malo predugim (vjerojatno kako bi se osiguralo da i ovaj filma ima otprilike isto trajanje kao i prethodni filmovi od gotovo 2 sata).
Fokus priče u ovom filmu činilo se da se pomalo pomaknuo od Sunca Wukonga ili kralja majmuna do Tanga Sanzanga, a Wukong postao je više nositelj, a ne glavni lik.
 To bi moglo biti razlog da ovaj 3. film nije bio tako uspješan kao drugi, pa čak i prilagodba komedijskog pristupa 2017. Journey to the West: The Demons Strike Back.
Nakon što sam vidio Monkey King i Monkey King 2 ranije, moram reći (i potpuno sam se složio s mojom djevojkom o tome), da smo najviše voljeli drugi film. 
 Prvi je bio istinski vjeran naslovu, dok nam je ispričao čitavu priču od rođenja Sunca Wukonga do 500 godina kazne.
Ali drugi je govorio priču o susretu Sunca Wukonga sa svojim gospodarom i braćom, s vrijednim protivnikom u obliku bijelog demona.
Dok u ovom trećem filmu, nije bilo stvarno lošeg čudovišta / demona, a Sun Wukongove borbe su bile prilično ograničene. 
Također mislim da ako nećete gledati prvi i drugi film i dalje će biti u redu ako želite ići ravno na ovaj jer nema izravne veze s prethodnim filmovima, osim uvođenja likova za koje vjerujem da nije stvarno potrebno jer oni su bili već tako dobro poznati.
Osim smiješnih trenutaka koji su se pretvorili u romantičnu priču.
 Film je imao i neke dobre aspekte kao što su vrlo šareni prekrasni pejzaži Womanland i ogromni ocean.
Bolji izgled CGI čudovišta ili veći dio Sha Wujinga i Zhu Bajie.
Pjesma u sredini i na kraju kredita bila je također vrlo lijepa za slušanje.
Oh, i bila je prilično smiješna srednja krajnja kreditna scena, stoga svakako uhvatite i nju.
Konačno, ako želite vidjeti ovaj film samo da biste vidjeli ludilo i radnje Sunca Wukonga.
Onda to možda neće biti po vašoj želji , jer on nije bilo puno vremena na ekranu.
Razmislite o ovom filmu više kao prilagodbu 1. putovanja na zapadne priče.
Dakle, ako ste uistinu u tome, onda ne biste bili razočarani. 
Jer je borba Tang Sanzanga koji je imao najveću dilemu u životu bila potpuno ovdje.

Jumanji: Dobrodošli u džunglu

Pa, ovaj je film bio upravo ono čemu bih se nadao u smislu komične situacije i pružio nam je dobru količinu smijeha.
Zapravo, što smo moja djevojka i ja primijetili, film je bio puno komičniji nego avanturistički.
To je bilo malo drugačije od filma prethodnika, verziji Jumanja iz 1995. gdje se osjećalo više avanture. 
 Osim što je nastavak tog filma, ovaj je također služio kao priznanje Robinu Williamsu koji je igrao glavni lik Alana Parrisha.
Ovdje je bila lijepa scena povezana s njim (pazite da je uhvatite).
Iz mog osobnog gledanja, predhodni film bio je nešto što je uistinu ostavilo traga na mene  s očito super posebnim efektom u to doba, kao i prekrasno iskustvo kad je tako mnogo životinja došlo i izazivalo pustoš u gradu.
Dok su u ovom filmu bili likovi koji su ušli u igru, a scene životinja nisu bile toliko česte.
Kao što sam gore spomenuo, ovaj film ima više komičnih prizora tako da su i avanture adekvatne, ali ih je moglo biti više.
Čini se da se film usredotočio na razvoj likova i hemiju gdje su bili zabavni za vidjeti. 
Zapravo sam volio lik Jack Blacka, za koga mislim da je potpuno na mjestu.
Čini se da su se Kevin Hart i Dwayne Johnson  vrlo lako snašli. 
Najvjerojatnije zato što su već  ranije zajedno odigrali u filmu akcijske komedije Central Intelligence.
U međuvremenu je Karen Gillan bila sasvim drugačija od ostalih uloga u kojima sam je ranije vidio dok je pružala nekoliko smiješnih trenutaka, a najzabavnija se odnosila na 2 loša stražara. 
Ono što sam najviše volio bili su učenici srednjih škola koji su se pretvorili u potpuno različite odrasle osobe i morali su se prilagoditi njihovoj transformaciji.
Iako je to također pružalo neke prilično nepristojne šale koje vjerojatno djeca nisu razumjela.
Posebni efekti su definitivno bili puno bolji od verzije 1995. (pogotovo ako sada vidite staru). 
I promatranje ovoga filma u 4DX studiju doista je donijelo i najbolje iskustvo.
Budući da smo osjetili i uživali u prijedlozima skakanja, penjanja i pada, s dimom i vjetrom, i još mnogo toga.
 Jedini nedostatak u ovom kinu bio je na žalost sistem zvuka nije bio dobar. 
Jedini nedostatak u ovom kinu bio je na žalost sistem zvuka nije bio dobar. 
Srećom su ti učinci kretanja zaista to nadoknadili.
Tijekom gotovo 2 sata trajanja filma, moja djevojka i ja imali smo dosta smijeha.
Btw, u filmu nije bilo krajnje kreditne scene koja je bila prilično iznenađujuća jer sam mislio (i nadao se) da će biti bar jedna.
U svakom slučaju, ako ste u potrazi za zabavnim, laganim, komedijskim filmom avanturizma, onda biste svakako trebali vidjeti ovo. 
Ako ste vidjeli izvorni film, možete uživati ​​i to što je imao auru i neke prizore koji bi vas podsjetili na ta film. 
 Ako bi samo Robin Williams još uvijek bio u blizini, možda bi on ovdje napravio cameo izgled.
Bilo bi najbolje ako ste prije pogledali predhodni film prije nego ste pogledali ovaj kako bi ga doista cijenili i bolje razumjeli. 
I nemojte očekivati ​​teški logičan film na kojemu morate analizirati više. 
Samo idite u kino i doživite zabavu.

Ratovi zvijezda: Posljednji Jedi

Bio sam potpuno zadovoljan filmom. 
Bilo je uzbudljivo vidjeti sve tokom filma. 
Od početka prvih 15 minuta već je bio vrlo intenzivan. 
Osim nekih sporijih dramskih situacija u kombinaciji s kratkim akcijama tu i tamo, ostatak filma bio je posve super. 
Od sredine do kraja, bio je gotovo stalno pun akcije, ali ne one koja će vas vezati za jedno mjesto, više nalik na “ne možeš čekati da vidiš sljedeću stvar koja će se dogoditi” vrsta akcija.
Unatoč tome film ne ispušta iznenađujuću napetost kao u Star Wars: Force Awakens (trenutak kada smo saznali tko je Kylo Ren), film još uvijek ima neka iznenađenja.
OMG, to je bio jedan od najboljih vrhunaca koje sam ikad vidio u filmu.
Definitivno vrijedi čekati. 
Moja najomiljenija stvar u vezi ovoga bila je činjenica da je film bio vrlo vjeran izvornim filmovima Star Warsa. 
Zapravo sam osjećao da postoje neke sličnosti s Empire Strikes Back (oni koji su vidjeli trebali bi znali na šta mislim), pogotovo s pojavom iznenadnog karaktera.
Iako nisam fanatizirani navijači Star Wars, i dalje volim izvorne likove iz filmova. 
Ovaj put moram reći da mi se sviđaju novi likovi ove trilogije. 
Volim likove Finn, Rey, Poe i volio sam novi droid BB8 za kojeg mislim da je vrlo osvježavajući.
Oh i novi likovi u ovoj epizodi, tj. Rose i Vice Admiral Holdo (glumili su Laura Dern – Wild, Jurassic Park i sl.) bili su izvanredni.
Posebni efekti Industrial Light Magic kao i obično nikada nisu izdali. 
Ti su prostorni ratni prizori i konačni prizori bili nevjerojatni.
Međutim, malo sam razočaran učincima stvorenja. 
Ne znam zašto su ta slatka stvorenja na tom otoku činila nestvarnim i izgledala su stvarno robotska, a neke od vrsta vanzemaljaca nisu se činili uvjerljivima što je prilično lošije od prethodnih filmova Star Warsa. 
Muzički efekt učinjen je lijepo i zaista se osjećao za film.
Zvučni efekti su bili dobri, ali čudno nisu bili spektakularni.
 Bilo je nekih smiješnih trenutaka koji bi nas nasmijali i bilo je nekoliko takvih trenutaka prije kraja.
Duljina filma bila je lijepa iako je trajalo 2,5 sata. 
Nije dosadilo, pa čak i djeca mlađa od 10 godina koja su vidjela ovaj film sa svojim roditeljima mogli su do kraja vidjeti film, a ne žaleći se na dosadu ( jedina pritužba je bila, jer su morali otići u zahod). 
Nije bilo krajnje kreditne scene za ovaj film kao u svim ostalim filmovima Star Wars. 
Dao vam je nostalgičan osjećaj slušanja te posebne muzike Star Wars. 
I došlo je do kratkog lijepog priznanja pokojnoj Carrie Fisher (neki od publike također pljeskao rukama kada su vidjeli ovaj dio).
Sve u svemu, osobno sam smatrao da je ovaj film Star Wars bio super.
Iako nije najprikladniji film, ali sigurno je prvi vrhu.
I stvarno ne mogu čekati da vidim konačnu epizodu ove trilogije. 
Stvarno preporučujem svima vama koji volite Star Wars da ovo pogledate u kinu što je prije moguće. 
Oni koji su zbunjeni zašto Star Wars mogu biti tako fenomenalni, trebaju početi gledati prethodne epizode kako bi razumjeli razloge i odmah vidjeli ovaj.

Liga Pravde

Wooooow! Ovaj je film bio sve čemu sam se nadao u filmovima superjunaka.
Bilo je zabavno, intenzivno, uzbudljivo, puno akcije i humora u isto vrijeme. 
 I sve ukupno jedan pakao vrlo zabavnog superherojskog filma. 
Ovaj put sam se osjećao uzbuđeno tokom cijelog filma.
Bilo mi je baš zabavno gledati ovaj film od početka do kraja. 
Početak filma već nas je zainteresirao, a polako otkrivanje drugih superjunaka bilo je potpuno cool.
Bilo je vrlo lijepo vidjeti jednog po jednog kako su uvedeni.
Kad se Wonder Woman ponovno pokazala, moja djevojka je bila vrlo ekstatična i odmah se podsjetila zašto je toliko voljela taj film .
Zatim, kada su bile prikazane Flash, Aquaman i Cyborg sposobnosti kada su se udružili u borbi protiv Steppenwolf, bilo je nevjerojatno.
No, ono što je bilo vrlo uživo bilo je u izvedbi Ezra Millera kao Flasha, koji je bio vrlo zabavan, mladi superheroj. 
Mogao me učiniti manje uznemirenim zbog preuzimanja uloge za koju sam mislio da je trebala otići do Grant Gustina koji je bio prikazan kao Flash u TV seriji. 
Bio je i mnogo smiješnih trenutaka. 
Jason Momoa mislim da odgovara ulozi Aquaman (i ne mogu čekati da vidi njegov solo film u 2018toj godini). 
Dok je Cyborg bio jedan lik koji se nije osjećao previše istražen (možda je to samo moj osjećaj), iako je imao kratki trenutak zabave kada se povezao s Barryom Allenom.
Akcijske sekvence ovdje su bile apsolutno uzbudljive, intenzivne i uvelike učinjene. 
Bilo je toliko mnogo akcijskih scena da ih je gubitak računati. 
Samostalne borbe superjunaka, njihove kratke unutarnje borbe i, naravno, vrhunac koji je bio posve strašan, no ipak je pokazao malo iznenađujuće smiješnog trenutka (nemojte propustiti taj dio). 
Ovdje nije bilo puno dramatičnog trenutka, ali kao film superherojskog tima, ovaj zasigurno nije razočarao.
Obožavatelji DC filmova trebali bi biti potpuno zabavljeni ovim filmom, za koji mislim da nam je doista dao ogromno zadovoljstvo.
Moja djevojka i ja koji smo ljubitelji strip superjunaka bili smo jako zadovoljni i apsolutno oduševljeni cijelim filmom. 
Čak mislimo možda i ponovno gledati film.
Posebni efekti i zvučni efekti bili su izvrsni! 
Uvjeren sam da ćete imati još bolje iskustvo gledajući ga u kvalitetnim kinima, posebno onima s dobrim zvučnim sistemom ili IMAX-om, kao što je prikazano na kraju kreditne scene da je film posebno oblikovan za IMAX.
Govoreći o krajnjoj kreditnoj sceni, u sredini se nalazila 1 zabavna scena i još jedna važna scena na samom kraju što bi nam donijelo uzbuđenje budućeg filma DC Extended Universea.
Btw, film je režirao Zack Snyder, ali nije bilo ime Joss Whedon kao su-redatelj, unatoč tome što je napravio nekoliko snimaka filma. 
Što god to bilo, zasigurno je radio kao fantastičan film.
I ja se još uvijek osjećam sretno i uzbuđeno nakon gledanja ovog filma.
Vidio sam kratke vijesti kritičara, iako nisu jako cijenili film. 
Međutim, ne bih se brinuo o tom dijelu i mislim da biste trebali potpuno ignorirati sve što kritičari govore.
 Samo idi i uživaj u filmu. 
Znam da neki ljudi još uvijek nisu mogli pronaći ono što je dobro u filmu, možda zbog pristranosti / niskog očekivanja, ili kao obožavatelj Marvelovih stripova, ali potpuno osjećam da bi bilo sramota ako se ovaj film ne bi gledao kao zabavni film superjunaka. 
 Iskreno se nadam da će većina ljudi biti zadovoljna. 
Stvarno preporučujem da ga pogledate što je prije moguće kako biste mogli razgovarati o filmu s prijateljima ili obiteljima.
Btw, zbog svoje svijetle i zabavne prirode i ne previše očitih prizora žrtava, mislim da bi to moglo uživati ​​i mlađa publika jako dobro.

Thor: Ragnarok

Nakon što sam vidio ovaj film, osjećao sam se vrlo zadovoljnim jer je film svakako živio od hipera koji je stvorio posljednjih nekoliko sedmica. 
Trailer za film već je nagovijestio borbu između Thora i Hulka i bio je jako lijepo vidjeti kako su se ova dva vrlo jaka superjunaka borila jedan protiv drugog u “ringu” gladijatora (ko to ne bi bio uzbuđen, zar ne?). 
Ali film se nije usredotočio samo na ova dva velika momka, tu su i razni likovi Thorovih stripova, kao što su Hela, Loki, Heimdall i drugi. 
Uostalom, ovo je film Thor, a ne Avengers. 
Zato mislim da je to poput treće obrade filma Thor, za razliku od Captain America: Civil War koji se nije osjećao kapetanom Amerikom, već kao film Avengersa.
Kao još jedna od prilagodbe Marvelovih stripova otkrio sam da se film sada fokusira na film svijetla superjunaka.
U prethodna dva Thor filma osjetio sam da nisu ispunjeni humorom, dok u ovom film stvarno ga ima. 
Smiješni dijelovi vrtjeli su se oko Hulka(velikog dečka, ali manje inteligentnog od Brucea Bannera), ili Lokinih ponašanja, čač i Thor je bio malo komičniji ovdje (kao u početku kad je razgovarao sa Sutrurom). 
 Iako je bilo puno smiješnih stvari, još uvijek mislim da su Guardians of the Galaxy Vol. 2 bili puno zabavniji.
Za film s velikim proračunom, film nas stvarno zadovoljava u smislu svojih specijalnih efekata.
CGI je bio vrlo glatko učinjen i nije davao dojam stvorenog na računalu. 
 Tu je i prilično šarolika prezentacija na raznim scenama koju je bilo lijepo vidjeti. 
Zvučni efekti su bili nevjerojatni, s pjesmom koja se odigrala tokom vrhunca scene Thorovih borbi bila je vrlo glasna, ali se uklapala u scenu.
Naravno da više ne moram spominjati uživanje u zvuku dobrog sistema u kinu. 
 Također sam primijetio da nije bilo puno scena koje bi bile fantastične u 3D, možda bi mogao biti u krivu, ali mislim da možda neće biti potrebno vidjeti u 3D (bilo je preinačeno ionako).
Kao i obično za Marvel film, nemojte napuštati mjesta jer su ovdje bile dvije krajnje kreditne scene, iako mislim da posljednje zapravo nije vrijedna čekanja.
 OH, jedna stvar koju sam primjetio bilo je iznenađujuće da je ovaj film imao nekoliko prizora koji su izgledali brutalno (iako bez krvi, ali su još uvijek predstavljali velika ubojstva). 
Tokom cijelog filma, moja djevojka i ja smo bili prilično mirni na našim sjedalima, čak je ona mogla da izdrži da ne ide na WC , unatoč filmu koji traje više od 2 sata.
Sve u svemu, ovo je bio zabavan film s povremenim smiješnim trenucima i ludom predivno oblikovanom vrhunskom scenom. 
Pogledajte što je prije moguće kako biste mogli raspravljati ili razgovarati sa svojim prijateljima ili obiteljima o vašim najdražim scenama.

Kingsman: Zlatni krug

Sada se ovaj film zaista uklapa u svoju originalnu formulu gdje je akcijski slijed apsolutno jedinstveno zabavan. 
Borbene scene su bile strašne i vrlo su elegantno učinjene.
Iako bi to moglo biti pomalo poput animiranog filma s vremena na vrijeme, osobno sam uživao u filmu. 
Oni od vas koji nisu vidjeli original u 2014toj godini mogli bi biti iznenađeni “ludosti” akcijskih scena koje su izgledale kao da prkose gravitaciji. 
Drugi dio koji se držao formule bio je zlikovac koji je također imao glavnu metu kao dio plana.
Kao nastavak uspješnog filma, ovaj je pokušao učiniti sve veće od prethodnika.
Protagonisti su udvostručeni dodatnom podrškom Statesmen, super zlikovac bio je zlo, čak je i trajanje filma produženo na 141 minut u usporedbi sa 121 minut svog prethodnika.
Međutim, mislim da bi nekim gledaocima ovaj film mogao postati previse dug, i mislim da bi se neke scene vjerojatno mogle skratiti.
Film je bio ispunjen strašnim specijalnim efektima i potpuno sam uživao u prijelaznim borbenim scenama, onim borbenim scenama koji uključuju Whisky (što je stvarno bilo strašno), a posebno scene borbe za vrhunac. 
Bilo je mnogo smiješnih prizora koji uključuju Elton Johna kao samog sebe.
Muzički rezultat tokom akcijskog slijeda i pjesama u borbenim prizorima također su bile vrlo lijepe. 
Stvarno su dodali element intenziteta.
Film nam nije davao samo akcijske trenutke, već i trenutke koji uključuju Harryja i Eggsyja, te naravno Merlina.
Znam da je moja djevojka posebno pogođena tokom tih scena.
Usput, iako je ovaj film izgledao kao mali crtić, jedno je jasno da to zapravo nije film za djece jer je bilo prizora i humora koji su bili najprikladniji za odrasle, a bilo je i prilično česte upotrebe riječi K.
Na kraju, mislim da je to bio dobar film.
Bio je vrlo zabavan, ispunjen strašnim akcijskim slijedom, emocionalnih trenutaka, smiješnih prizora.
Uglavnom sve ono čemu bi se nadali filmu poput ovoga. 
Opšte nije bilo srednji ili post-krajnje kreditne scene.
Dakle ako ste u potrazi za cool modernim akcijskim filmom s nekim zabavnim i raznim kul gadgetima koje koriste britanski i američki agenti koji su morali surađivati u borbi protiv super zlikovca, onda bi ovaj film bio zadovoljavajući. 
Samo podsjetnik da stvarno trebate odbaciti svoju logiku kada gledate ovu vrstu filma i uživate u njoj kao ja i moja djevojka.

Lego Ninjago Film

Nakon što sam gledao 2 prethodna filma s Lego bandama tj. Lego Movie i Lego Batman Movie, nadao sam se još jednom fantastičnom, zabavnom i dobrom filmu.
Međutim, pokazalo se da ovaj put film nije bio dobar kao ovi prethodni. Imam osjećaj da je u prvom dijelu filma bilo previše gužve, a nekako robotski dijelovi u različitim oblicima koje su Ninje koristile za vrijeme obrane Ninjaga bili su previše (iako je njihovo stvaranje fantastično). 
Osjećao sam se da je film bio puno ljepši kada su se borile protiv Garmadona.
U terminima priče, to je bilo prilično dobro.
Karakterizacija i odnos između zla Garmadona i njegovog sina Lloyda bio je vrlo dirljiv, smiješan i lijem.
Majstora Wu također je lijepo igrao Jackie Chan. 
Bilo je nekih smiješnih stvari, ali bilo je i nekoliko šala koje po meni nisu bile smiješne.
Po meni najbolja smiješna šala vjerojatno je bila u toj jednoj sceni u džungli. 
 Jedna od stvari koja je bila ugodno iznenađenje je početak i posljednji dio filma za koji mislim da je uistinu jedinstven u usporedbi s ostalim Lego filmovima.
Govoreći o završnom dijelu, svakako pričekajte neko vrijeme jer je na sredini kreditne scene bilo nešto zabavno za vidjeti.
Baš kao u Lego filmu, postojao je i dio gdje su se Lego cigle koristile za razvoj nečeg hladnog. 
Mislim da je taj dio lijepo napravljen i vrlo dobra demonstracija koliko su korisne one cigle. 
To je bio dobar način da ih promoviraju. 
Zvučni efekt ovog filma bio je strašan. 
Svijetle boje filmskih znakova i grada bi trebale biti velika atrakcija za djecu, ali sama priča mislim da bi mogla biti previše teška (osobito šale koje mislim da bi bile prikladnije za veću djecu). 
Vidio sam ovaj film u 2D-u, ali mislim da je bilo puno scena koje će biti cool vidjeti u 3d efektima, pa ako još uvijek sumnjate i možete odabrati, bolje se odlučite u 3D.
Zaključno, ja mislim da je film dobar, ali nije tako velik. 
 Bilo je puno zabave za doživjeti, uključujući zabavne dijelove koji uključuju Jackie Chan, i neke dirljive trenutke, ali nemojte očekivati da će ovaj film biti dobar kao i ostali Lego filmovi, posebno The Lego Batman film. 
Međutim, još uvijek možete uživati u ovom film sa svojom obitelji ili prijateljima.

Emoji Film

Nakon gledanja ovog filma bio sam pomalo zbunjen zbog svoje vrlo niske ocjene, čak i za većinu gledatelja filama (trenutno sam to napisao, imao je 1.7 ocjenu na IMDB-u).
Naravno, to nije bio film vrijedan Oscara, ali nije zaslužio tako niske ocjene koju su mu ljudi dali. 
Na početku film zapravo nije bio smiješan. 
Činilo se da šale nisu pogodile publiku, uključujući moju djevojku i mene.
Međutim, kako je priča napredovala i kad smo bolje upoznali glavne likove, sene su se zapravo osjećale zabavnije i mogli smo uživati još.
 Priča možda neće biti vrlo inteligentna, ali ne vjerujem da je ovaj film trebao biti vrlo kvalitetan poput Disneya, Pixara i tako je bilo potpuno nepravedno ako ih usporedite s filmovima kao što su Inside Out or Wreck It Ralph.
Osim toga, mislim da je lik Hi-5 bio prilično dobar glas komičara James Corden i njegov lik je bio vrlo smiješan s vremena na vrijeme. 
Naravno da su neki vicevi bili prilično sirovi, ali mnogi filmovi su ionako imali od nekoliko do mnogo loših smiješnih trenutaka. 
 Film je također imao iznenađujuće malo poznatih glumaca/ glumica koji su dali svoje glasove kao što su Patrick Stewart (X-Men series, Star Trek: The Next Generation TV series and so on), Sofia Vergara (Modern Family TV series) pa čak Christina Aguilera.
Također mislim da je većina casta zapravo učinila dobar posao prikazujući svoje likove iako možda neće dati velike dojmove zbog kratkog vremena na ekranu.
Bilo je nekoliko pjesama uz koje sam uživao posebno onima kad su ti 3 glavna lika bili u aplikaciji Just Dance, kao što je Wake Me Up ili osjetite trenutak od strane Pitbulla koji sadrži Christinu Aguilera. 
Film je također imao srednju krajnju kreditnu scenu koju možete vidjeti prije nego napustite kino.
U svakom slučaju, moje je mišljenje da je ovaj film dobio previše loših kritika od svih ili većine publike koji su bili pod utjecajem kritičara. 
Ne vjerujem da je ovo bio najgori film koji sam vidio i sigurno ne vjerujem da je gori nego što je Battlefield Earth, ali opet to je bilo samo moje mišljenje. 
 Barem znam da je moja djevojka mogla uživati u filmu nakon sto je otkrila istinu od jednom od likova.
Bilo je nekih zabavnih trenutaka u kojima možete uživati ​​i tko zna, možda ćete imati istu misao kao i ja da to nije najgori film koji ste ikada vidjeli.

Wonder Woman

Pa, mislim da je ovo bila prilično drugačija vrsta DC filmova superjunaka. 
Ovaj se osjeća kao kombinacija zabave i pomalo mračnog.
Ovaj film je govorio o porijeklu Wonder Wumen i mislim da je to ispričano na vrlo lijep način. 
Rani dio koji je prikazivao Dianu od djetinjstva bio je prilično lijep za gledati (mislim da je dječju verziju Diane sjajno učinila Lily Aspell). 
Ono što sam najviše volio bio je trenutak kada je Diana u prvi plan otišla u London.
Bilo je doista zabavno vidjeti njenu naivnosti u “ljudskom svijetu” i mislim da je Gal Gadotov portret u ovim prizorima bio vrlo jak.
Ono što sam volio u ovom filmu bio je i način na koji se Diana razvila od nevine američke žene do onoga što je postala na kraju. 
Vjerujem da je trajanje filma bilo lijepo iako je bilo malo više od dva sata. 
Moja djevojka i ja uživali smo u ovom filmu. 
 Znam da je dirnuta tijekom tih emocionalnih trenutaka i znam da je voljela Gal Gadota kako prikazuje Wonder Woman.
Chris Pine bio je šarmantan kao Steve Rogers i njegova je hemija s Gal Gadotom bila vrlo lijepa. 
Neugodne trenutke tijekom povratka u London bile su vrlo zabavne za vidjeti. Steveovi saveznici osobito Sameer bili su isti. 
Osim zabavnog dijela, bilo je i taminh trenutaka i emocionalnih trenutaka, podsjećajući nas da će DC superheroj prilagodbeni filmovi uvijek imati taman ton, ali nije bio taman kao ostali raniji filmovi. 
Ono od vas koji vole lakši ton definitivno će moći uživati u tome.
Ovaj film režirao je Patty Jenkins, koji je imao samo jedan film za svoj kredit prije ovog, iako vrlo visoko kritiziran i hvaljen film se zvao Monster (sa svojim glavnim Charlize Theronom osvojio Zlatni globus i Oscara). 
Bilo mi je iznenađenje da je uspjela napraviti akcijski slijed vrlo cool. 
Posebni efekti bili su dobri. 
Borbene scene su bile lijepe.
Zvučni efekti su bili super, pogotovo jer sam gledao u kinu s jako dobrim zvučnim sistemom.
Dramatične, emocionalne, zabavne scene lijepo su učinile Jankins.
Za one koji očekuju da vide postblokirajuću scenu, obavještava, va, da to nema, baš kao u Batman vs Superman: Dawn of Justice. 
 Pretpostavljam da zapravo ne žele biti vidljivi baš kao i svu drugi Marvel filmovi?
Ipak, film je kategoriziran kao pogodan za 13 godina, što sam smatrao prilično ispravnim jer je priča postavljena tijekom Prvog svjetskog rata, koja je imala prilično mnogo ubojstava tijekom ratnih scena. 
Zaključno, vjerujem da je ovo bio prekrasan superherojski film iz DC comics. 
U svakom slučaju, za one od vas koji vole Marvelove stripove u usporedbi s DC filmovima, stripovi imaju svjetlije tonove, ali mislim da bi vas ovaj film iznenadio. 
Za one koji samo uživaju u filmovima prilagođenim bilo kojem stripu, trebali biste moći uživati u ovom.

Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales

Konačno, film Pirates of the Caribbean koji se osjećao prilično u skladu s originalom.
Osjećao sam se u ovom filmu, elementi zabave bili su vrlo bogati. 
Za razliku od četvrtog dijela, mislim da je ovaj smješniji, uzbudljiviji i na kraju je dao osjećaj sreće. 
Ovaj put, film nije samo govorio o Jack Sparrowu. 
Umjesto toga, ostali likovi, osobito Hanry i Carina, dobili su dosta vremena na ekranu. 
Bilo je lijepo vidjeti Jack Sparrowov šarm i pamet te njegovo insistiranje na pomaganju drugim ljudima (naravno da je to bilo i za njegovu vlastitu korist).
Ovaj je film pružio neke pozadinske priče o Jacko dok je bio mlad, što je bilo vrlo zanimljivo vidjeti. 
Film je bio ispunjen s puno zabave i smijeha.
Priča je bila dobra i bilo je i nekih iznenađenja. 
Kao je film imao visok proračunski buđet, film je bio ispunjen vrlo dobrim specijalnim efektima (neke su napravili Industrial Light Magic). 
U potpunosti sam volio posljedice mrtvih (Salazarove posade), njegov brod i naravno vrlo hladne specijalne efekte na kraju.
Imao sam sreće da sam film gledao u kinu s jako dobih zvučnim sistemom. 
 To je dalo nevjerojatne zvučne efekte koju su me potpuno zaprepastili. 
 Zvučni zapis je bio lijep i daje osjećaj uzbuđenja i zabave. 
Imajte na umu, da u ovom filmu ima slika mrtvih, što bi moglo biti malo zastrašujuće za malu djecu. 
Zapravo sam čuo kako je jedno od njih plakalo tokom filma.
Također sam osjetio da film nije imao nikakav dulji trenutak. 
Od početka do kraja, bilo je uvijek nešto zanimljivo vidjeti. 
Moja djevojka i ja smo se zabavili tokom čitavog filma koji je trajao nešto vise od dva sata.
Zapravo, iako sam se veselio gledanju ovog filma, u početku sam bio malo skeptičan o tome hoće li biti dovoljno dobar.
 Osjećao sam da je četvrti dio bio pomalo dosadan, a također i malo prisiljen. 
Priča o tome nije se osjećala dovoljno jaka i zasigurno nije dala puno dojma.
Ovaj film se zaista osjeća dostojan dati još jedan nastavak nakon ovoga.
Posebice ako pričekate do samog kraja, nakon završene kreditne scene, gdje smo dobili nešto zanimljivo za razmišljati. 
U svakom slučaju, vjerujem da ovaj film stvarno vrijedi vidjeti.
Sretan sam što vidim Johnny Depp u ovom filmu za koji se nadam da će biti veliki uspjeh za njega. 
Budući da njegovih nekoliko posljednjih filmova i nisu toliko uspješni.
Možda su se ljudi umorili od njegove glume neobičnih likova. 
Dakle, ako tražite nešto zabavno, lagano, zanimljivo film sa smiješnim šarmantnim piratima i pričom o blagu, svakako pogledajte ovaj. 
Uvjeren sam da ćete se zabavljati kao moja djevojka i ja.

Kong: Otok lubanja

Kong: Skull Island je pun zabave,akcije, s mnogo spektakularnih čudovišnih bitaka.
Simpatična glumačka ekipa, izvanredni vizualni efekti i performansi. 
Dok je od glavne važnosti za film bogato tropsko mjesto radnje, gigantski predatori i jako dobri glumci, naravno pretpostavljate da je u ovome rimejku King Konga glavna zvijezda Kong. 
Redatelj Jordan Vogt-Roberts uspio je da napravi i jako dobru kombinaciju karaktera, humora i akcije, dok sam film izgleda jako svježe i vizualno jako moćan. 
 Prisustvom muzičke pozadine Henryja Jackama, ovaj film će vam dati puno napetosti, dok se magija Konga i ostalih gigantskih zvijeri ponaša potpuno zivo.
Prica je vrlo jednostavna koja počinje grupom vojnika i naučnika koji predvodi Bill Rand(John Googman), koji putuju na tajanstveni otok u Tihom oceanu iz različitih tajnih razloga. 
 Svako od njih ima svoj dnevni red, vojnik Jamesa Conrada (Tom Hiddleston), fotografkinju Mason Weaver (Brie Larson) i vođu eskadrile Prestona Packarda (Samuel L. Jackson).
Hiddleston ima potrebnu fizičku građu, karizmu i plave oči, Larson obline i srce, a Jackson surovost koja je totalno unikatna za njega.
Nakon malo vremena na ekranu će se pojaviti ogromni Kong, koji će vas svojim vizualnim izgledom zaista ostaviti bez daha. 
Ogromni Kong nije jedina prijetnja na otoku tu ogromni kukci, veliki mravi, ptice i jos mnogo toga. 
Pojavom Konga ocean postaje pravi jacuzzi, palme počinju da se njišu.
Naučnici će se morati jako brzo prilagoditi uvjetima na otoku, morati ce paziti gdje se kupaju, kuda hodaju i sjede.
U filmu će također biti prikazane nevjerovatne borbe Konga s drugim čudovištima. 
Jedna od tih borbi je borba Konga s ogromnom hobotnicom, a uzbudljiva borba je i kad se bori protiv ogromnog guštera.
Vrhunac filma je svakako vec nadaleko poznat, a to je povezivanje Konga i Larson- ovdje je veličina impresivno prikazana u sceni kad ogromna gorila spasi ovu zenu i uzme je u svoj ogromni dlan, osim ovoga postoji i dosta scena na kojima će te se jako dobro nasmijati.
Film je sniman na predivnim lokacijama, te je mnogo bolji od nedavnog pokušaja sličnom filma, Godzille. 
 Jednom kad počnete da gledate ovaj film, nećete prestati do samog kraja – on će vas skroz povuci u sebe i neće vam dati odmora do zadnje scene, sto zaslužuje svaku pohvalu.

The Lego Batman Movie

Lego film je ugodno iznenađenje jer je mogao tako lako biti besramni izgovor za plasman proizvoda, ali krajnji rezultat je bio nesto mnogo bolje od toga.
Bio je smijesan, iskren u svim pravim mjestima i vrlo pametno napravljen. 
Probudite se osjeti se miris pravde; Bat se vratio! 
Samoproglašeni vodeći čovjek iz Lego filma se vratio, sada u svom solo filmu.
Lego Batman Film je režirao Chris McKay a producenti Dan Lin, Phil Lord, Christoper Miller i Roy Lee, Will Arnett reprizira svoju ulogu iz Lego filma kao glas Lego Batmana, zvani Bruce Wayne. 
Tu su jos svoje glasove posudili Zack Galifianakis kao Joker, Michael Cera kao siroče Dick Grayson, Rosario Dawson kao Barbara Gordon i Ralph Fiennes kao Alfred.
Batman živi život štiteći grad na sve strane. 
Joker koristi svoje stare trikove da bi sve Gotham negativce nagovorio da budu protiv Batmana. 
Barbara Gordon je imenovana za novog povjerenika, koja je slučajno usvojeno dijete (Dick Grayson), Bruce/Batman mora naučiti da radi kao dio tima, a ne usamljeni osvetnik kako bi se spasio Gotham.
Nadovezujući se na hitove Lego filmova, Lego Batman film ima iznenađujuće malo za povezivanja dva filma.
Osim Batmana koji se pojavljuje u oba filma, jedina druga veza je da on dobije svoj kompjuter da pokrene “Master Builder” mode. 
Na papiru, ovo se može gledati kao na problem, ali u stvarnosti, to je zapravo vrlo pametan potez.
Umjesto samo kao nastavak / spin-off od svog prethodnika, LEGO Batman Movie je zapravo povezao blize sve prethodne Batman ilustracije; Keaton to Bale to Batfleck.
Također smatram da je vise kao film po stripu od spin-off iz drugog filma. 
To čini da se pitam da li sve buduće Batman filmove trebaju animirati jasni pisci (Seth Grahame-Smith i Jared Stern i John Whittington) koji bolje shvataju kako napraviti Batman Film u kojem svako uživa, on onih prošlih filmova kao sto je Batman V Superman.
Sama priča je pojednostavljena tako da dobro radi u kontekstu. 
Joker pokušava da preuzme Gotham kojeg je opet osujetio Batman, ali ovaj put, Batman uspijeva da zabije verbalni nož u Jokerovo srce, govoreći mu da on nije njegov neprijatelj broj jedan, a to nije dobro sjelo Jokeru. 
To je zanimljivo zapažanje o tome kako strip junaci rade; ako ne bi bilo negativaca, ne bi bilo ni Batmana. Odnos između junaka i zlikovaca je kljucni element za bilo koju strip priču. 
Ponekad se može osjećati kao da film baca reference i sale za nas prebrzo. Kao sto sam rekao neke od šala nemaju vremena da slete.
Dok još se smijemo jednoj sali već dolazi druga sto može biti teško za držati korak. 
To je prilično manja kritika jer ovaj film je nemilosrdan s humorom i prilično me je nasmijao od početka do kraja gotovo bez izuzetka. 
Ovo će zadovoljiti ljubitelje Batmana svih uzrasta i ljubitelja komedije u cjelini.
Animatori i glas glumci su radili jako dobro zajedno u prikazivanju kompliciranih emocija LEGO znakova. 
Bas kao u LEGO Film, Will Arnett snima zamišljenu i arogantnu stranu Batmana brilijantno, ali i proširuje opseg lika kada mu emocije počnu dolaziti na površinu. 
Čast također moram dati Zach Galifianakisu za svoj Joker portret. 
Uvjerljivo za najpopularniji Joker glas glumci su Mark Hamill i Troy Baker, a gledaoci su odrasli uz njihove glasove tokom godina. 
Galifianakis, međutim,daje Joker glas koji nije previse prateći za djecu, ali i dalje hvata suštinu karaktera koji zadovoljava odrasle.
Odličan film koji može biti samo najbolji Batman film pusten u kina. 
Uspio je da bude kreativan, zabavan i poštovanje izvornog materijala sve i isto vrijeme. 
U osnovi to je parodija svake verzije Batmana na televiziji ili u filmu i to radi odlično.
Dok LEGO Batman Film zadržava neke pretjerano smiješne aspekte koje gledaoci vole ili mrze u LEGO Filmu, humor i kvaliteta filma je pojačana.
Ako ste u potrazi za filmom koji je pun smijeha i zabavlja odrasle i djecu podjednako, ona je LEGO Batman Film je film za Vas.

Gold

Prica ovog filma bi donekle trebala da bude bazirana po istinitim događajima- imena, mjesta, lokacije i ljudsko ponašanje su donekle modifikovani. 
Sama primjesa price svakako bi trebala da bude zanimljiva, ali Gaghan je toliko zarobljeni u svojim uobičajenim narativima mehanike da cijela priča ubrzo izgubi smisao.
Matthew McConaughey prolazi kroz drastične transformacije da postane Kenny Wells, u kompletu s Potbelly, ćelavi glavu, krivi zube. 
Na početku filma, on se pojavljuje očajan i samo se nada dobiti kada se upozna s Richard Acosta. 
McConaughey ne mora mnogo toga da kaže ili uradi kad je lose, ali jednom kad se vratio da zarađuje novac, on je jedva dobio vremena da uživa u njemu.
Boje koje se koriste u filmu su prilično dosadne i jednolične, uz samo naglašavanje haljina od Kay(Bryce Dallas Howard). 
Kenny je dugogodišnji plamen koji je stajao uz nju i u dobru i u zlu. 
Howard igra ovu ulogu s posvetom publici koja ju je štitila. 
Detalje svoje veze, kao i odnosa Kenny i sa Acosta je ostavio publiku s puno pitanja. 
Kenny Wells je izmišljeni lik zasnovan na nekome ko ne izgleda tako. 
No, pravi razlog za njegov nastup je samo za pokazivanje showa. 
Umjesto da tako mijenja svoj izgled, mnogo više bi mu pomoglo da se potrudi glumiti onako kako znamo da može.
Ovaj film ima velik Soundtrack, sadrži muziku iz Pixies i Joy Division, Tajming staze, međutim mogao je biti malo suptilniji i inspirativniji. 
Cjelokupni scenario ne održava bas strast glavnog glumca, i to bi mogao biti razlog za njegove manje performanse od Sterlinga. 
Malo vise slobode u dijalogu, puno vise zabave i hrpe ekstravagancije će to sve ispuniti.
Robert Elswit radi odličan posao s kinematografijom, uz snimke bujnog zelenila i strmih brda na znojave obrve od glumaca u Indoneziji. 
Ove prekrasne scene, međutim ne cine zanemarljiv prirode parcele.
Postoje neki neočekivani prekrati na kraju.
Iako je ovo film baziran dijelom na istinitoj prići, nema mnogo originalnih detalja uključeno. 
Možda je to zašto su scenaristi krenuli naopako. 
Ostatak glumačke ekipe je solidan, posebno napomenuti Edgar Ramirez , no uistinu bismo voljeli da se i glavni glumac mogao malo više potruditi. 
Ipak, ako vas privlači ovakav žanr filma, slobodno mu pružite šansu, makar smo vidjeli mnogo boljih pokušaja.

The Great Wall

“The Great Wall” nije dokumentarni film o Koneskom zidu, a nije ni historija zgrada, ali je fantazijska,akciona avantura, s Matt Damon koji je jedna od zvijezda koprodukcije između Hollywooda i Kineske filmske industrije. 
Ovaj film kreiran je od poznatog kineskog redatelja Zhanga Yimoua, koji je napravio najskuplji kineski film ikada snimljen. 
Na pitanje, šta je Kineski zid je puno odgovora. 
Njegov glavni zadatak je bio da štiti okoline od zla, ili šta? 
Neki su bili pravi, drugi se odnose na legendu. 
I samo jedna takva legenda pokušava uvjeriti novog okvira, koji je direktor Zhang Yimou.
William Garin je iskusan plaćenik koji je vidio bezbroj bitaka i ratova u mnogim zemljama i pod mnogim zastavama. 
Njegov vjerni pratilac tijekom susreta protiv neprijatelja horde stampeda na Veliki zid, koji je da se jedni od drugih militanata Nameless narudžbe. 
Ono što slijedi sljedeći, ili barem oni očekuju. 
John Doe postupak da se bore protiv zla koje je od naših svjetla su čudovišta koji pokušavaju osvojiti preko zida decenijama. 
Do sada niko nije bio u stanju da ih tuku. 
William će imati odgovor o tome kako riješiti zla jednom i za sve?
Zhang Yimou je režiser koji je poznat ne samo kroz svoje filmove, on je jedan od kreatora ceremonije otvaranja Olimpijskih igara u Pekingu. 
Prema njegovim riječima, najveći izazov je bio scenario ovog filma, zbog Amerikanaca, i on je pokušao da ga ubaci u kineska gledališta, jer na kraju riječ je o kineskoj legendi postavljenoj u čistom kineskom okruženju.
Adventura Akcija, međutim, je dizajnirana tako da sviđa i Europljanima i Amerikancima, posebno Kinezima, i to su više manje uspjeli.
S jedne strane postoji velika kineska okupacija i, s druge strane, poznati holivudski ljubitelji.
Prva stvar koja je gledaocima upečatljiva na filmu je muzika. 
Najpopularniji lik uključuje Matt Damona, koji igra glavni lik, William-a. 
To je hrabar ratnik koji je ne boji ničega. 
On ima dobro srce, iako možda ne, pokušava kineskim borcima da pomogne da pobjede zlo koje ih tlači.
Njegov bliski prijatelj i pomoćnik lošeg vremena, Tovar kojeg je igrao čileanski glumac Pedro Pascal, koji je postao poznat uglavnom zahvaljujući seriji Game of Thrones. 
Njegov karakter duhovito posvjetljenje čak i najtežih situacija je njegov sarkastičan humor, koji je između ostalog, bio jedan od istaknutih karakteristika Pascalove ličnosti iz Game of Thrones. 
Sveto Trojstva, rekao je američki Willem Dafoe, koji igra Ballard. 
On je proveo 25 godina na zidu, braneći ga sa svojskom, al on planira da pobjegne sa zida. 
Glavna žensku ulogu je igrala Tian Jing. 
Njen Lik je neustrašivi komandant trupa na zidu, gdje je živjela cijeli svoj život i kontrolirala velike borbene sposobnosti. 
Na filmu se također pojavljuju, na primjer, Eddie Peng i Andy Lau, i mnogi drugi.
Važan element se sastoji od kostima koji su zaista šareni. 
Svaka vojna dionica zida uzima oklop i uniforme različitih boja, od gizdave žute do nebo plave.
Ova živost je nešto nezaboravno što pripada kineskoj kulturi i dobro je da je to dio filma. 
Međutim, prvo što će privući gledaoce na filmu je muzika koja već počinje da bi privukla publiku u akciju. 
Njemačko-iranski kompozitor Ramin Djawadi je stvorio fascinantanu bitku džinglova, bez kojih scena ne bi radila kako treba.
Djawadi je poznat uglavnom po svom radu na već drugoj seriji Game of Thrones, ali i nedavno na filmu Warcraft: Prvi sukob ili seriju Westworld i mnoge druge svjetski poznate radove.
A zahvaljujući prisustvu Pedro Pascal i muzike Ramina Djawadiho nije mogao da odoli u odnosu na Kineski zid i popularne serije na svijetu (i knjige) Game of Thrones. 
Oba su se održali u “srednjem vijeku” u oba igra značajnu ulogu veliki zid, koji ima zadatak da štiti od vanjskog svijeta i od vanjskih opasnosti, koji u oba slučaja su supernaturalne prirode i imaju mističan karakter. 
Sveukupno glumci su odradili s prosječnim nastupima. 
Duboko u sebi znamo, da Matt Damon može puno bolje, kao i Willem Dafoe , koji unatoč činjenici da je podcijenjen, je među holivudskim broj jedan. 
Oni su gadno iznenadili sa solidnim nastupima za Europljane i Amerikance ne kao poznati kineski glumci. 
Veliki plus su kostimi i muzika koji su dodati na fantastičnu priču i podsjetiti gledaocu da je to na kraju krajeva izmišljeni ugled.
I tako je trebalo da se vidi na filmu, ne treba uzeti kao ne ozbiljno, na kraju krajeva to je avantura priča koja ima za cilj da zabavi, koja zadovoljava.
Ljubitelji žanra sigurno neće razočarati.

Wild Oats

Djevojke samo žele da se zabave, ali ova rečenica nema starosne granice. 
Stanovnici Illinoisa Eva i Maddie su najbolji prijateljice već 40 godina. 
Kada Evin muž umre, njegova osiguravajuća kompanija Evi greškom izda ček na 5.000.000 $ umjesto $ 50,000. 
Nakon što Maddie uvjeri Evu da zadrži novac, dvije dame idu po Kanarskim otocima, gdje uživaju u skupim hotelima, kockarnicama i kupovini. 
Evi je prišao šarmantan Škotski biznismen, a Maddie uživa u pažnji mlađeg dečka Chipa. 
U međuvremenu, agent osiguranja Vespucci, neposredno pred odlazak u penziju, dobiva zadatak da vrati novac plaćen greškom. 
U pratnji Evine kćerke Crystal , on ide na Kanarske otoke kako bi se našao s Eva i Maddie. 
Ali, s vremenom osiguravajuće društvo će biti najmanji problem Eve i Maddie.
Postoje mnogi filmovi koji imaju zanimljivu pozadinsku priču od one koju govore na ekranu. 
I ovo je jedan od njih. Film je pušten u 2012. godini, ali u ovoj verziji, glavni likovi su trebali putovati u Los Angeles umjesto Kanarima. 
Iako izgleda kao tipična Indija film, “Wild Oats” je imao zapravo velike komplikacije tijekom proizvodnje, što je dovelo do toga da su se glavne glumice odrekle dijela plate. 
Rađeni su mnogi ustupci kako bi film mogao biti snimljen do samog kraja , zato je mnogo toga u filmu prilično nespretno učinjeno.
Krajnji rezultat je prilično zabavan, ali ni u kom slučaju ne bismo ga zvali rimejkom. 
On nije toliko lijep kao “Las Vegas”, ali i dalje je dosta šarmantan zahvaljujući interakciji između MacLaine i Lange.
Karakterizacija likova nikada ne ide dublje od površine, a mnogi od njih su tipični stereotipi. 
Tu je i mnoštvo predvidivih šala na račun starijih osoba, uključujući i dug niz u kojem Eva i Maddie su frustrirani govornim automatom pri pokušaju da pozovu osiguranje.
“Wild Oats” je previše pretjeran i glup da bismo ga nazvali realnom komedijom, ali nije ni potpuna farsa. 
Zahvaljujući glavnim glumicama, koje jednostavno ne mogu pružiti slab učinak, ovaj film uspijeva da bude dovoljno smiješan da zabavi.

The Snow Queen 3

Ovoga puta su se ruski animatori potrudili i pokušali učiniti ovaj serijal mnogo ozbiljnijim, ugledajući se na Disney produkcije. 
Oni su pokušali prenijeti probleme iz stvarnog života i probati poslati poruke koje su zapravo veoma ozbiljne. 
Ovo je treći dio popularnog ruskog animiranog serijala, koji je kao osnovu iskoristio priču H.C. Andersena. 
Iz price su razvili svoje razne fabule i likove. 
Ekipa animiranog filma izgleda nije se mogla odlučiti jesu li za emotivnu priču ili urnebesnu komediju.
Priča počinje s Kai i Gerda, koji su nakon njihove pobjede nad zlom kraljicom dobili gospodski status osoba i započeti vlastitu turneju ne bi li uspjeli zaraditi nešto para za svoj život. 
Nasi glavni junaci moraju da se suočavaju s ludim (bijesnim) obožavaocima i poteškoćama svakodnevnog života kao i svaki drugi covijek. 
Možemo naslutiti da ce se ovaj film pozabaviti veoma interesantnim pitanjem: svakodnevicom junaka bajki, ali veoma brzo postaje jasno da ovo nije nikakva postmoderan bajka, već film počinje biti plitak, glasan i lošeg ukusa.
Producenti su svjesni da će se djeca smijati kad neko padne, tako da je ovaj film pun plitkog i fizičkog humora. 
Ne postoji ništa sofisticirano, ali možemo reći da su šale prilično okrutne – pa ipak, na djecu ova vrsta humora daje rezultat bez problema. 
Problem je u tome sto film na početku plitkim forama pokušava prenijeti veoma stvarnu poruku i da razradi njene problem, ali ubrzo nakon toga jednostavno odustaju od toga. 
Osim toga, ljudi koji su radili na ovom filmu očito nisu oklijevali da kopiraju izražaje mnogih popularnih filmova, i bez kajanja u filmu su bačene jasne kopije filmskih naslova kao što je Harry Potter serije ili Ice Age.
Osim toga, “Snow Queen 3 ‘koristi i mnoge ustajale viceva koji su bili namijenjeni za roditelje, kao što je aludiranje na Indiana Jones ili reference na Uber ili Wikipedia. 
Nažalost, mi mislimo da odrasle osobe to neće impresionirati, njima će biti jasno da ovaj film nije dobar predstavnik univerzalne porodice animiranog filma. 
On je jednostavno film u kojem samo mogu uživati najmlađi, tako da ako ste stariji od deset godina, vjerujemo da nemate mnogo vrijednosti koje možete naći u ovom filmu.

Passengers

Jennifer Lawrence i Chris Pratt postali su dvoje najvećih imena u filmskoj industriji. 
Oboje su dobro poznati po tome sto glume u blockbusterima svake godine. 
Pa, Šokantno Morten Tyldum je režisirao “Putnici” koji je sve samo ne dobar. 
Film je zapravo Sci-Fi bez smijera.
Sam film prati putnike Jima (Chris Pratt) i Auroru (Jennifer Lawrence) koji se slučajno probude kad ne bi trebalo tijekom puta koji je trebalo da traje devedeset godina. 
S obzirom na činjenicu da postoji očigledan problem, oni moraju naci način da poprave brod prije nego bude prekasno. 
Vremenom oni shvaćaju da će teško stići na odrediste i između njih se pojavljuje ljubav. 
Film koji je bio predstavljen kao Sci-Fi se ispostavio da je nešto sasvim drugačije. 
Od svog sat i pedeset i šest minuta trajanja, sat i četrdeset je ljubavna priča, a konačni petnaest minuta bio stvarni sukob.
Bilo je trenutaka u kojima sam se osjećao kao da nije film. 
To nikako nije bilo dobro.
Filmski autori ne mogu napraviti film u kojem se nalazi toliko glupih događaja, i da niko ne vodi brigu o besmislenom sukobu na kraju njega. 
To je čini mi se posljedica nedostatka razvoja likova, kao i price. 
S obzirom da nema smisla ni prvi dio ovog filma, teško je bilo očekivati da se završi i drugi dio ovog filma ozbiljno.
Film je bio jedan od onih “toliko loših da je to smiješno za filmove” a trebalo je da bude ozbiljan SCi-FI, ali ispostavilo se da je upravo suprotno. 
Bio je jeziv lik koji je glumio Cris Pratt lik koji na neku vrstu neoprostiv iako je jedan dio filma u kojem Pratt razmišlja da o jezivim odlukama, ali ti je bilo nedopadljivo.
Za dvoje vrlo talentiranih glumaca Lawerence i Pratt stvarno nisu imali hemije. 
Oboje su izgledali kao da su to samo radili za platu i bas je izgledalo obeshrabrujuće. 
Ovi je opet teško iskorijeniti za dobrobit filma do samog kraja.
Očigledno to nije bio pravi žanr za staviti oba glumca obzirom da su slabo igrali u oba dijela.
Moj veliki problem s filmom je kako je slabo integriran Laurence Fishburne lik bio. 
Prije svega, ovo je dobro poštovani SC-Fi veteran. 
Činjenica da je bio u filmu u šest minuta. 
Ponekad likovi koji su u filmu za šest minuta moze imati veliki utjecaj kao sto je Michelle Williams u “Manchester by the Sea.” Međutim, Fishburne je stvarno bio najgori korišteni glumac koji sam ikada vidio u filmu.
Jedini aspekt filma koji je na neki način ugodan su komični dijelovi koji ne bi trebali da budu komični, kao i scene s Prattom i barmenom kojeg glumi Michael Sheen. 
Barem dijalog je dobro napisan između da dva lika. Rezija nije toliko losa, s obzirom na to da je Marten Tyldum koji su “Imitacija igara” Scenario je bio poprilično čudan i beskoristan na mnogo tačaka sirom filma.
Sve u svemu, ovo vjerojatno nije film koji bi trebalo da vidite s obzirom da je sezona Oscara. 
Postoji mnogo drugih filmova koji je vrijedan vaših troškova i ovo nije jedan od njih. 
Cak i najveći ljubitelji SCi-Fi-a će imat težak put da pogledaju ovaj film.

Assassin’s Creed

Assassin’s Creeda nakon sto sam pogledao nažalost mogu samo reci da nećete doživjeti uspješnu adaptaciju igrice. 
Filmske adaptacije igrica se u historiji nisu bas pokazale uspješnim. 
Gejmeri su ove godine polagali dosta nade u dva velika naslova Warcraft i Assassin’s Creed.
Ova dva naslova su mega popularne i uspješne franšize. 
Warcraft je nažalost bio promašaj, pa su sva nadanja spala na Assassin’s Creed.
Borba Assassina i Templara je dobro poznata priča koju nam donosi Assassin’s Creed. Cal Lynch (Michael Fassbender) je osuđen na smrtnu kaznu, nakon sto su ga ubili smrtonosnom inekcijom iz smrti ga budi tajanstvena kompanija Abstergo Industries. 
Oni koriste revolucionarnu tehnologiju koja otključava genetička sjećanja skrivena u njegovoj DNK-a.
Cal se vratio u Španiju 15. stoljeća da bi kroz svog pretka Aguilar de Nerja pomogao u borbi protiv templara. 
Međutim, ubrzo se ispostavi da stvari nisu onakve kakvim se čine.
Assassin Creed je imao sve preduvjete za uspjeh. 
Za igricu koja je prodana u 100 milijona primjeraka za redatelja je imala Justina Kurzela, čovjeka čiji su filmovi bili nominirani za ugledne nagrade, poput Zlatne palme u Cannesu.
Pred kamerom su bila puno jača imena – Michael Fassbender u glavnoj ulozi je bio pojačan velikim Jeremy Ironsom i Marion Cotillard.
Zanimljiva akcijska priča samog Assassin’s Creed univerzuma i veliki broj fanova sve je upućivalo da bi ovo mogao biti naslov koji će ostvariti veliki uspjeh i na filmskom platnu.
Igrice nemaju razrađenu priču sto je jedan od najvećih problema s kojim se susreću scenaristi, redatelji, producenti sve se svodi na faktor igrivosti. 
Scenaristi imaju veliki zadatak stvaranja priče ako ne žele da film bude samo redanje akcijskih scena.
U slučaju Assassin’s Creeda možemo reći da su scenaristi stvari i previše zakomkovali jer su film pretvorili u redanje scena komplikovanog objašnjavanja i akcijskih scena. 
Prva polovica filma će proći u objašnjavanju kako i zašto je spašen Cal Lynch i kako cijeli stroj funkcionira, sta se od njega očekuje, zašto se bore Templari i Assassini.
Prilično zamorno i čak dosadno.
Scene su ispresijecane akcijskim scenama koje, kao što se i očekivalo, izgledaju jako lijepo – na prvu. Akcijske scene su dinamične, ali su istovremeno i generične. 
Film vizualno izgleda jako dobro. 
Redatelj koristi brze rezove, nešto slično kao Greengrass u Boruneu, rezovi koji pridonose dinamičnosti same akcije. 
Ali je problem što on to radi na doslovno svakoj akcijskoj sceni, a takvih scena je jako puno, pa na kraju svaka takva scena borbe izgleda potpuno ista.
Također, doslovno svaka scena borbe je ispresijecana s po nekoliko kadrova iz sadašnjosti, odnosno Lyncha u stroju, što nakon nekog vremena počne pojačavati osjećaj da stalno gledate jednu te istu scenu.
Assassin Creed je gledljiv film, ali od ovog filma se očekivalo vise od gledljivosti.
U želji da se napravi film sa zanimljivom pričom i preokretom na kraju napravio se konfuzan film tokom kojeg će gledatelj više puta reći „dosta više priče“. 
Preokret u filmu i nije toliki preokret jer dešavanja od samog početka filma su svima jasna osim glavnom liku, a dobra glumačka ekipa ostala je neiskorištena. 
Akcijske scene iz filma će oduševiti mnoge iako se nakon nekog vremena dobije osjećaj da se gleda jedna ste ista scena koja se ponavlja.
Ukoliko tražite samo akciju ili ste fan igrice vjerojatno ćete biti zadovoljni jer naučeni na igricu i ne tražite dubinu priče, ali za sve ostale ovaj film je samo još jedan u nizu razočaravajućih adaptacija.

Moana

Kada se nekada davno pojavila priča o igračkama koje govore ona je bila fenomen – futuristički projekat koji je promijenio historiju stvaranja animiranih filmova. 
Danas ta priča o igračkama izgleda kao iz nekog dalekog doba, jer je nevjerovano koliko je danas tehnologija uznapredovala i kako danas nevjerovano dobro izgledaju animirani filmovi, a jedan takav praznik za oci je stigao u kina.
U novoj Disneyevoj avanturi idemo na mali otok Polineziju, na kojem živi kralj Tui sa svojom malenom kćerkom Viana(glas Mie Negovetić).
Buduća vladarica otoka kreće u veliku pustolovinu na ogromna morska prostranstva kako bi pronašla poluboga Mauia, prema proročanstvu polubog Mauia bi trebao da spasi njezin narod od čudovišta koje uništava otoke.
Novi animirani filmovi svake godine pomjeraju granicu animacija a ova iz Vaiane doslovno ostavlja bez teksta. 
Novi Disneyev film je dobra kombinacija modernih animiranih trendova i klasičnog Disney stvaranja. 
Vaiana ima nevjerojatnu realističnu animaciju koja oduševljava kada se prikazuje more. 
Ovaj animirani film je pravi vizualni praznik za oci, jakim bojama koje će u vama probuditi dijete.
More je prikazano u prekrasnim plavim bojama i bistroćom koja je tako realno prikazana da vam dodje da skočite na platno. 
Morat će te mi vjerovati kad vam kažem da ovakvu animiranu morsku površinu u animiranim filmovima još niste vidjeli!
U ovom filmu se Disney vratio korijenima u vidu muzičkih tačaka.
U animiranim filmovima u posljednje vrijeme Disney kao da je zaboravio na taj segment, pa Moana ima svojevrsni retro stih s brojim muzičkim tačkama. Ovo će nekome biti plus a nekome minus. 
Ja osobno nikada nisam bio fan stalnih muzičkih tačaka koje su animirane filmove pretvarale u mjuzikle i bilo mi je nekako draga da se taj trend počeo zaboravljati. 
Moana za razliku od Trolova nije redaljka muzičkih hitova, ali kada počne neko objašnjavanje price to se odradi muzičkom Tackom.
Muzika nije losa, to je tipična egzotična polinezijska muzika kakvu smo do sada imali prilike ćuzi samo u tv dokumentarcima. 
Nakon dvije ili tri muzičke tačke već počinje po malo da smeta (barem meni). 
Ako ste voljeni animirane filmove sa muzičkim tačkama ovo vam neće ni najmanje smetati.
Glavna dva lika, kojima u originalu glasove daju Auli’i Cravalho i Dwayne Johnson su zanimljivi, posebno se to odnosi na pustolovnu Vaianu, a zajedno su u ulogama kakvim smo već vidjeli tisuće puta – potpuno različiti likovi koji moraju naučiti kako zajedno funkcionirali da bi ostvarili cilj. 
Djeci to neće puno smetati, a ne bi trebalo niti onima malo starijima jer ovo je ipak samo animirani film.
U ovom filmu glavni naglasak je na zabavi koje stvarno ne nedostaje. 
Od zabavnih likova pogotovo kokosi koja je glavni izvor smijeha do non stop akcije i napetih scena. 
Disney animirani filmovi nemaju bas neke pouke, jedino ako je puka da moramo naučiti funkcionirati kao tim, a to je nešto sto kao pouku imamo u skoro svakom drugom animiranom filmu. 
Iz kina zasigurno nećete izaći razočarani.
Moana je animirani film koji ostavlja bez daha vizualnim efektima. 
Uz dosta dobre zabava i dva glavna lika koji ce vas osvojiti Moana je film koji bi trebali pogledati s djecom koja ce vjerujem biti oduševljena. 
Ako izostavimo vizuale od ovog animiranog filma se ipak malo vise očekivalo.

Max

Pas marinac koji se vraća iz Afganistana nakon što je preživio traumu, umjesto da bude uspavan, usvaja ga porodica čiji je sin poginuo na ratnom polju.
Kada je izašla najava za ovaj film, izgledala mi je malo u fazonu ”već viđeno”, ali filmovi sa životinjama naročito sa psima su mi jedan od dražih podžanrova, pa sam mu dao priliku čim sam uhvatio slobodnog vremena. 
Poenta je da film nije loš, ali sam se osjećao ravnodušno skoro čitavo vrijeme.
Pitate se možda zašto loša ocejna ili mislite da sam postao sitničav kad je riječ o ocjenjivanju filmova, ali ne, stvarno nisam, nego jednostavno u svakom filmu, koliko god tražim ono dobro, ono loše se samo potkrade i bude itekako primjetno i ja to ne mogu tek tako zaobići. 
‘Max’ je jedan, relativno poznat film, dobronamjeran i topao, ali takav kakav je, isključivo je za djecu jer njima američka propaganda u ovom filmu neće biti u prvom planu, a sve predvidljive i izlizane trenutke neće ni osjetiti.
Radnja prati Maxa i njegove nove vlasnike, nakon što njegov prvobitni vlasnik, marinac Kajl pogine u jednoj od misija i da ne bi bio uspavan, porodica ubijenog mladića ga udomljuje a mlađi sin sklapa neraskidivu vezu sa njim.
Slab sam na pse, inače, pa sam ovaj film gledao s velikom zainteresovanšću ali krajnji ishod je totalna ravnodušnost bez imalo empatije jer me ničim posebno nije zaintrigirao, čak štaviše, igra po dobro poznatoj formuli pa kao takav niti ne može izazvati neku pozitivnu reakciju kod publike, onih pažljivih promatrača. 
Gluma je nekako neprimjetna stvar kod ovog filma, djeluje kao usputna i nebitna stvar i kao isforsirani segment ovog filma koji svejedno ne prolazi toliko zapaženo niti je za pohvale.
A ja vam preporučujem da se uopšte ne služite njime, ne zbog eksplozije, nego vjerovatno zato što niste dijete i ne treba vam nešto ovako u životu. Jedna od dirljivih scena je kada se pas pojavi na sahrani svog vlasnika. Tu vam neće biti svejedno.
Na IMDb.com ocjena mu je povisokih 6,9/10 a na Tomatoesima 35%. 
Na 20 miliona dolara film je zaradio preko 42 što je solidna cifra. Reditelj filma je Boaz Yakin, koji iza sebe i lagane dramedije, biografske filmove i krvave trilere a poznati naslovi su ‘Fresh’, ‘Safe’, Djevojke iz visokog društva’, ‘Sjećanje na titane’ itd.
Isključivo za mlađu ekipu. 
Za starije i vremešnije, mnogo je boljih klasika i naslova u kojima je pas jedan od glavnih uloga a ove godine ipak samo imamo jednog ‘Maxa’ vrijednog gladanja, a to nije ovaj, bez obzira koliko je sladak, nego onaj ‘Mad’ koji juri po pustinji sa Furiosom.

Pepeljuga

Kad njen otac premine, mlada Ella se nađe na milost i nemilost svoje maćehe i njene dvije kćerke. 
Zbog dobrog duha i nade, ona ne odustaje u svojim snovima posebno onda kada upozna šarmantnog stranca.
Ekranizacije starih bajki koje smo mi kao djeca čitali i zamišljali i u njima uživali, u zadnje vrijeme su jako učestale da smo svi malo u tome izgubili tok i ne pratimo kojim redoslijedom više dolaze na svijet. 
Najnovija ekranzacija, najnovije ‘Pepeljuge’ izazvala je pozitivne reakcije i zaintrigiran time, odlučim ga pogledati.
Ove godine smo dobili od ‘Disney’a i ‘Zluradu’ sa Endžijem u glavnoj ulozi i ta ekranizacija nam je uspjela ponuditi nešto neočekivano i nešto vanserijski i iako je dobio takve-takve reakcije, film je relativno dobro prošao ali vjerovatno je slavu tu doživio na osnovu svoje glavne uloge. 
Novo oživljavanje stare bajke nije ponudilo ništa novo, nema nikakvih drugačiji preokreta i ne donosi iznenađenja, ali je solidno i gledljivo ostvarenje, sa dobrim glumcima koji su itekako dobro odradili svoje likove, a posebna težnja je na Cate Blanchett koja je savršeno utjelovila taj lik zle maćehe.
Razlog ‘dopadljivosti’ filma publici i kritici je vjerovatno zbog toga što je je itekako ostao vjerodostojan originalu a ipak nam je sada predstavljen na jedan osvježavajući način, odlično spajajući tradiciju i modernost, a opet niti u jednom momentu ne osjećamo kao da je osramotio i narušio ‘Pepeljuginu’ reputaciju, njen lik i historiju. 
Pored toga, film se potrudio i da vizualno bude odličan i da dočara historiju i ambijent a i likove tako da je publici na razmišljanje i maštu ostavljeno minimum. 
Pored svega ovoga, ne smatram film niti iznimnim i savršenim, jer ipak nisam ljubitelj romantičnih dramica, bajki ni sretnih završetaka, ali mislim da je simpatičan i gledljiv te da će na publiku, a posebno mlađu, ostaviti jak utisak i oduševiti ih. 
Nekako ću večeras najsažetiji i najkraći biti sa ovom kritikom jer sam svu preostalu inspiraciju za pisanje utrošio na nešto drugo a i umoran sam pa oprostimo mi.
Ocjena na IMDb.com mu je odličnih 7,6/10 a na Tomatoesima zavidnih 85%. 
Reditelj filma je poznat i priznati scenarista, glumac i reditelj Kenneth Branagh reditelj filmova ‘Jack Ryan’, ‘Sleuth’, ‘Henry V’, ‘Much Ado About Nothing’, ‘Hamlet’, ‘Thor’ itd. 
Film je zaradio preko 335 miliona dolara na budžet od 95 miliona dolara i s obzirom da je tek izašao, njegova zarada još raste.
Iako je odrađen na jedan posebno lijep način, bez pretjerivanja, onako simpatičan i gledljiv, mislim da će se brzo zaboraviti i da je ovo jedan od onih filmova sezone koji su kako došli, tako i otišli. 
Nažalost.

Bone Tomahawk

Četiri naoružana čovjeka, krenu pustinjama Divljeg Zapada da spade jednu ženu i jednog čovjeka od krvoločnih i opasnih pećinskih ljudi.
Nisam znao za film uopšte, dok nisam neku noć prelistavao ‘filmoviziju’ i vidio da ovaj film treba još da samo da bude preveden pa da ga puste u ”eter”. 
Vidim dobra mu ocjena, dobre kritike, solidna ekipica i nešto pomalo neobično – sve je imao da mu dam šansu.
Vestern horori su jako rijetka stvar i često ne budu vrijedni čak ni pomena, ali ima ih kvalitetnih, mogu se nabrojati na prste jedne ruke. 
U tu skupinu definitivno može ići i ovaj film, kao pravo osvježenje iz polja horor filmova i zbog kojeg se treba zapitati ”kako to da on nije doživio svjetsku slavu, izlazak u sva kina svijeta i kako da nije pobrao hvalu svih kritičara” a filmovi poput ‘Hitman: Agent 47’ il ‘Transporter: Refueled’ zgrnuli hrpu para na osnovu ničega. 
Ali da se vi ne bi zapitkivali isto nakon što odgledate film, odgovor na to sve je – nepravda. 
Nepravde ima i bit će, a očituje se kroz ovakve slučajeve i u filmskom svijetu. 
Jedna od od također velikih nepravdi, kad već pričamo o tome, jeste hype o Leonardu di Capriu kao ‘nedobitniku’ Oskara, a niko ne obraća pažnju na Gary Oldmana npr. ili Johnny Deppa, ako ćemo već o glumcima sa velikim G. Mada nikakvo nepoštovanje ni prema jednom od njih, svu trojicu jednako gotivim. 
No da se vratimo mi na ovaj film. Jednu od glavnih uloga igra Kurt Russel, glumac svjetskog kalibra, koji čak nema ni nominaciju za Zlatnog kipića. 
A i on je majstorčina, ali hajd, nema veze.
On u ovom filmu igra šerifa, jednog malog uspavanog američkog gradića u periodu kada je na njenom tlu sve bilo ”divlje”. 
Kada se u njihov mali grad pojavi stranac ”Buddy” i jedna misteriozna smrt, a zatim otmica doktorke i zamjenika, četiri hrabra čovjeka otisnut će se na put dug danima putovanja da zaustave sve ovo. 
Kurt Russel je maestralan, to sam već napomenuo, a ostatak ekipe koju predvodi Patrick Wilson, zatim Fox i Jenkins, odlično su se u uklopilu u ovu komično-krvavu i narativno skoro perfektnu, vestern priču. 
Ja ne bih čekao umjesto vas!
Ocjena na IMDbcom mu je solidnih 7,1/10 a na Tomatoesima 88%. 
Reditelj filma je nepoznati S. Craig Zahler kojem je ovo apsolutni prvijenac, a svojim stilom koji se očituje u filmu, pomalo podsjeća na Tarantina, što je jako dobra stvar, ali ne smijemo zaboraviti da je Tarantino jedan od neprevaziđenih. 
O zaradi za sada niti jedne riječi jer sam napomenuo o kakvom je filmu riječi.
Oni, čije su oči utrnule od jednoličnosti, koji povraćaju na slashere a vole horore, pa plaču nad umirujućim žanrom i oni koji su generalno u potrazi za nečim drugačijim, na pravom su mjestu jer ovo je prava stvar, sporo-izgarajući plamen koji na kraju pali sve.

The Green Inferno

Grupa studenata aktivista odlazi u Amazoniju kako bi spasili kišne šume od uništavanja no ubrzo shvataju da nisu sami i da dobra djela ne prolaze nekažnjeno.
Kad je vikend, kad ste i umorni i bolešnjikavi, nema ništa boljeg od izležavanja, liječenja i gledanja filmova.
Konačno je došao jedan dan za obaveza za mene pa sam na tapetu stavio dva, tri filma, čisto da ostanem aktuelan, a sada vam donosim osvrt o filmu kojeg sam vam neki dan spominjao, pišuću recenziju za ‘Knock Knock’ wanna be horor Eli Rotha.
Ovo je njegov film snimljen još prije dvije godine ali koji je zbog problema u post-produkciji, tek nedavno doživio premijeru, stoga on je ove godine imao, pa malte ne, dva filma zaredom.
Ovaj od samog postera, naslova, radnje i trejlera je plijenio pažnju. 
Kanibali u horor žanru nisu česta pojava, ali nikada nisu nezanimljiva. 
Prije više od tridestak filmova izašao je jedan film slične tematike koji i dan danas stoji na vrhu liste najbizernijih filmova, filmova sa najviše zabrana i jedan od najšokantnijih. 
Riječ je o ‘Cannibal Holocaustu’, a sve epitete koje su vezali za njega, vezali su s razlogom jer mnogo ubijenih životinja u filmu se zapravo dogodilo, sumnjalo se da su i neki glumci umrli tokom snimanja pod sumnjivim okolnostima, da su scene silovanja bile stvarne a reditelj je malo nešto odležao i u zatvoru. 
Eli Roth, reditelj s jako čudnim stilom, sada nam donosi ponovo kanibale u plemenima, zalutale amere i puno krvi i mesa.
Jedan film ovakve tematike ne može proći naravno bez ogavnih scena, ali mislim da su malkice pretjerali, mada se meni to sve lično ne gadi no lijepo je poznavati granice. 
Ali pored toga, mislim da imamo jedan solidan hororčić koji je pomalo izgubio ravnotežu u sredini, nije imao tako pametan kraj a sve je u globalu djelovao nešto suviše kratko i nedorečeno mada sa jasnom poukom. 
Meni je bio zanimljiv iz razloga što su pleme, uzet ćemo ga kao jedan zaseban karakter, odradili jako dobro, a glumica, pored svih njih, koja se itekako izdvaja i koja će, kako je krenulo, početi stvarati ozbiljniju karijeru, kako u ovom žanru tako i u drugima, Lorenza Izzo, nekako mi je najpozitivniji i najkarizmatičniji segment ovog filma. 
Ona je bila jedna od glavnih uloga i u njegovom neuspjelom pokušaju oživljavanja horor sa igrom mačke i miša ‘Knock Knock’ o kojem sam neki dan pisao. 
Sudbinu jednog od likova su totalno izostavili a neću spojlati o kome je riječ, nego ćete sami otkriti ako ga budete gledali. 
Uz trejler koji je prikazivao užasavajuće inserte iz filma i koji je najavljivao zastrašujući film kakav nismo nikad gledali, očekivao sam, skromno govoreći, nešto stvarno epsko i revolucionaran horor, a dodatno ulje na vatru dodavali su odgađanjem datuma premijere koji je čitav projekat činio misterioznijim i još više traženim, a ovako je ispalo kao film za jednokratnu upotrebu i to uz uslov da vas je zaintrigirala moja kritika.
Ocjena na IMDb.com mu je malih 5,7/10 a na Tomatoesima niskih 37%. 
Zaradio je 6 miliona dolara u Americi a košta oko 5, što još jednom pokazuje koliku nepopularnost uživa reditelj filma koji očigledno ništa ne uči od svojih bliskih prijatelja, Quentina Tarantina i Roberta Rodrigueza i sa sjetom u očima gleda nekad svoje najuspješnije projekte kao što su ‘Hostel’ ili ‘Cabin Fever’.
Nije loš i nije za bacanje, definitivno, ali mislim da je u trenucima neozbiljno shvatio tematiku kojom se bavi i nije nam donio toliko akcije i dinamičnosti kako smo se nadali. 
Reditelj je vjerovatno očekivao da će biti spektakularno, a zauzvrat smo dobili samo ‘SPE’.

The Pyramid

Grupa istraživača odlaze u dubinu novootkrivene piramide nedaleko od Kaira ali ubrzo će shvatiti da ona krije mnoge tajne i kletve u sebi.
U najavi ovo je izgledalo i više nego solidno, nešto po tematici slično kao film također iz 2014 te godine, ‘As Above so Below”, no taj film je, za razliku od ovoga, jedan od najjačih horora koje smo imali prilike gledati. 
Da ne budem toliko indirektan, ovaj film je obično glupavo sra*e.
Kada vidite da je film, po izlasku u kina, dobio poprilično loše kritike i da je dočekan na nož i kod publike, onda optimizam nestaje i kada ipak krenete da ga gledate, toliko ste skeptični da pratite zapravo sve one negativne stvari ali realnost u slučaju ovog filma je poptpuno drugačija. 
Zapravo, samo negativne stvar i postoje. 
Doduše, osim možda jedne neloše scene pred kraj filma, ali to nije dovoljno dobar razlog da počnete s gledanjem. 
Jedna scena ko nijedna. 
Dakle, radnja ovog filma se vrti oko televizijske ekipe koja je došla sa ekipom istraživača/arheologa koju čine otac, kćer i njen momak što je formula i koncept izlizan do bola, ali eto, opet se s tim klišee likovima i njihovom slabom karakterizacijom moglo nešto solidno napraviti. 
Da nastavim dalje sa radnjom filma. 
I televizijska ekipe, pod pritiskom ugovora, prati ekipu istraživača gdje god oni krenuli, pa makar to i značilo u zabranjene zone ili u zone koje će im zasigurno donijeti smrt. 
Ali uzmemo li u obzir da je gluma katastrofalna i više nego patetična, onda u inteligenciju i ponašanje likova te njihove postupke, neću zalaziti. 
Sve itekako paše jedno drugome. 
Ono što je doista još za ismijavanje i podrugivanje su bijedni i amaterski CGI efekti koji daju utisak da se film snimao početkom novog stoljeća, a ne u 2014toj godini kada tehnologija više ne poznaje granice. 
Ali opet ponavljam, nismo mogli očekivati ništa bolje za ovako jedan smiješno loš film koji je totalno upropastio ideju da stvori horor priču na mjestu piramida u Egiptu, time pripisujući sebi epitet jednog od najgorih u godini iza nas. 
I što je najgore, nije ni strašan a found-footage način snimanja je toliko iscrpljena stvar da je ovog puta ni ne primjećujemo, a kada je primjetimo, pitamo se zašto nisu snimali film na stari dobri način kako bi dobio možda više pažnje i priznanja.
Ocjena na IMDb.com mu je malih 4,9/10 a na Tomatoesima niskih 9%.
Reditelj filma je Gergory Levasseur kojem je ovo debi, ali začuđuje to kako ga je loše uradio s obzirom da je radio kao scenarista na filmovima kao što su ‘Krvava romansas’, ‘P2’ i sl. 
Film je zaradio više od 13 miliona dolara širom svijeta što je dokaz neposvećenosti publike found-footage filmovima koji više nisu ni zanimljivi, a kamoli strašni. 
Sve sam već rekao a sada ću samo potvrditi. 
Doista se ne vrijedi zamarati ovim, amaterski lošim filmom koji apsolutno ništa dobro nema za ponuditi.

The Revenant

Kada su ga ostavili da umre u divljinama Amerike nakon krvoločnog napada medvjeda, Hugh Glass će se otisnuti na put osvete onima koji su ga izdali.
U zadnje vrijeme pojavljuje se nehuman broj filma a ja jedva stižem sve, no sva sreća pa sam na raspustu pa jednom dnevno priuštim sebi neki novitet.
Danas je na repertoaru bio ovaj dugo, dugoooočekivani film koji još nije službeno izašao u kina, ali procurio je online a internet generacija nikog ne štedi. 
Zašto je dugo, dugoooočekivani? 
Pa nakon toliko moćnog trejlera, nakon svih tih najava i sama činjenica da se ovdje Di Caprio, dok diše, tako se i bori za svoj zlatni kipić (dok dišeš, bori se jedna je od pouka u filmu) onda kako da ne budete barem za mrvicu uzbuđeni za ono što slijedi. 
Di Caprio je navodno u ovom filmu jeo pravu unutrašnjost bika odnosno bizona, a većina scena snimana je na pravim lokacijama. 
Rediteljski posao i posvećenost detaljima – na nivou. 
Nakon što je vođa skupine ostavljen da umre na milost i nemilost opasne prirode, on nekim čudom preživljava i kreće po osvetu. 
Reditelj Innaritu je prošle godine osvojio Oskara za svoj film ‘Birdman’, kao najbolji film godine, a ove godine, radeći vrlo marljivo i predano, priremio je još jedan spektatkl ne odmičući od svog stilskog izražaja i načina pripovjedanja.
Iako se tematika i priča uveliko razlikuju od prošlogodišnjeg izdanja, on svejedno uspjeva ostati sebi dosljedan i tako osvojiti, sad za sada, mene, a vjerujem i publiku širom svijeta jer će za par dana i službeno u kina. 
Vizuelno je jako impresivan i što se tiče toga, film je maestralan, ostavljajući stvarno bez daha jer od početka do kraja prati nas takav način snimanja da djeluje kao da nas silno želi uvući u sebi – i uvlači nas. 
Svi ti prizori prirode, pejzaži, životinje, ljudi, vatra i snijeg, sve je predstavljeno besprijekorno. 
A akcija kod ‘Povratnika’ je živa i surova, realistična i napeta i upotpunjuje čitavu priču. 
Prvo moram naglasiti malo podcijenjenije glumce tipa Tom Hardy i mladi Will Poulter proslavljen ulogom u filmu ‘We’re the Millers’. 
Oni su također mnogo jake karike u ovom napetom avanturističkom i dramatičnom trileru ali Leonardu ne gine nominacija i to svi već znamo, no da li će ga osvojiti?
Pa konkurencija je žestoka, moj drugi favorit je također i Johnny Depp, tako da će ovo rivalstvo biti itekako očigledno na kraju februara ali vjerujem da će se glasači Akademije filmskih umjetnosti voditi logikom ”pa dajte red je da Leu damo jednog Oskara, pa svi ga zezaju”.
Pored ove zavzrlame, u još mnogo kategorija bit će mnogo gusto i napeto, ali vjerovatno će uzbudljivu atmosferu ugasiti voditeljski posao Chrisa Rocka.
Jedinu zamjerku koju imam prema ovu filmu je to što bi možda mogao uštediti 15ak minuta negdje u sredini čisto da ne izazove osjećaj gađenja kod publike koja ne voli i koja nikada ne gleda duge i teške filmove.
Ocjena na IMDb.com filmu je trenutno 8,5/10 a na Tomatoesima odličnih 83%. 
Nema podataka o zaradi jer…. nije još izašao, kako smo zaključili, a reditelj Alejandro Gonzalez Innaritu iza sebe ima zvučne naslove tipa, nevjerovatno ‘Babel’, zatim ‘Pasja ljubav’, ’21 gram’, ‘Bituful’ i prošlogodišnji ‘Birdman’.
Ovaj film će još malo popričekati prije nego zaključim da je riječ o najboljem filmu godine koji zaslužuje i Oskara za to, jer imamo još i naslove tipa ‘Room’, Tarantinov ‘Mrska osmorka’ koji nestrpljivo očekujem, ‘Brooklyn’, ‘Spotlight’ itd. 
Teško remek-djelo kao šlag na kraju torte za ovu uzbudljivu i šarenoliku godinu.

Marsovac

Nakon istraživačke misije, posada svemirskog broda ostavlja Marka Watneya samog na Marsu misleći da je umro nakon oluje koja je pogodila prostor na kojem su istraživali. 
Međutim Mark je preživio i sada pokušava opstati na planetu na kojem nema života dok neko ne dođe po njega.
Jedan u top deset najočekivanijih iz mnogih razloga. 
Em se bavi temom koja mene užasno zanima, em dolazi od reditelja koji je u zadnja dva filma zamalo uništio svoju reputaciju ali su najavili ‘Marsovca’ kao njegov povratnički film, pa je marketing bio i više neophodan, a dobre kritike su već odradile pola posla. 
Pošto već dugo vremena ne gledam filmove u CAM(TS) kvaliteti i čekam dobri HD, tako sam čekao i Marsovca. 
Je li se isplatilo čekati?
Film je dakle baziran na istoimenoj knjizi i radnja se odvija uporedo, kako na Marsu tako i na Zemlji. 
Kada jedan od članova posade, botaničar Mark Watney, ostane sam sasvim slučajno jer je ostatak istraživačkog tima mislio da je mrtav. 
Kada uspostavi kontakt sa ljudima na zemlji, čitav svijet staje na noge kako bi ga spasio. 
Pomalo egocentrično, ne? 
Koliko su ga nahvalili, reklamirali i propagirali, tokom odjavne špice shvatio sam da nije bio vrijedan toga. 
Vizualni efekti na vrhuncu, interesantan i drži pažnju do kraja, ali naprosto ne donosi ništa van svog vremena i bez obzira u kolika se go*na uvalio botaničar Watney, svejedno osjećate tokom čitavog filma biti spašen, što pokazuje koliko je predvidljiv, a gdje i ne bio bio kada ništa ne ostavlja mašti, a potencira uveliko naciju Amerike i njihovu ujedinjenost kada je u pitanju samo jedan čovjek, pa makar on bio hiljadama kilometara udaljen od njih. 
Doduše, ovog puta je i Kina pozitivan faktor u vraćanju ‘Marsovca’ kući. 
Što se tiče kastinga, većina glumaca je bio sasvim solidan odabir, mada nekako mislim da se niko od njih nije pokazao u najbolje svjetlu i dao maksimum od sebe, osim možda Kristen Wiig koja daje poseban šarm filmu. 
A Matt Damon kao glavni lik?
Pa definitivno smo mogli imati nekoga drugog, jer on je prošle godine bio u svemiru, zaglavljen naravno, samo što je uprskao priliku da se vrati(aludiram na Interstellar) tako da nam je trebala biti pružena prilika da nekog drugog gledamo u ulozi astronauta koji tri godine i više pokušava opstati na nenasljenoj planeti. 
Izgledao je kao da sam pun nekih zamjerki, ali nisam, jednostavno sam pažljiv s detaljima, a film svejedno možete pogledati da ubijete radoznalost, da okusite neke novosti vezane za Mars i znanstvenu fantasiku i da shvatite da je ostalo još filmova između kojeg bi ste trebali izabrati favorita za Oskara(pod favoritom mislim da navijate u većini kategorija ali i za glavnu – Najbolji film) i da još nije kraj. 
Nedostajalo mu je neke psihološke težnje, neki preokret i doza misterioznosti, a ovako – precijenjen itekako!
Ocjena na IMDb.com mu je zavidnih 8,2/10 što ga smješta na 161. mjesto poznate top 250 liste. 
Na Tomatoesima film ima 93%.
Zaradom je premašio sva očekivanja jer je zaradio više od 572 miliona dolara na budžet od 108. 
Ridley Scott je reditelj filma, kojeg sam već pomenuo, a dva debakla koja je doživio prošle i pretprošle godine su ‘Exodus: Gods vs. Kings’ i ‘The Councler’, ali zato iza sebe ima brojne hitove tipa ‘Prometej’, ‘Blade Runner’, ‘Alien’, ‘Robin Hood’, ‘Gladijator’, ‘Kraljevstvo nebesko’ itd.
Solidan i nijansu bolje od toga( a ni gore). 
S obzirom da sam očekivao iskustvo slično prošlogodišnjem gledajući ‘Interstellar’, shvatio sam da su očekivanja za malu djecu, mada se tom osjećaju ne mogu oduprijeti tek tako, ali eto… za kaznu mi je film koji je puno uzeo, a malo dao.

Terminator

John Connor šalje Kyle Reese nazad u prošlost, tačnije u 1984. godinu kako bi spasio Sarah Connor, ali tamo ništa nije kako je on očekivao.
Ako se vratite na kraj 2014te godine i pogledate listu najočekivanijih filmova za ovu godinu na izmaku, listu onih koji mnogi nazivaju ‘velikim’ filmovima, definitivno ćete ugledati i ovaj naslov. 
Ne treba se puno pričati jer znamo da je ‘Terminator’ klasik sam po sebi, film kojim se mnogi klanjaju, a peti dio je neka vrsta iskupljenja za onaj sa Christanom Baleom iz ’09 ‘Terminator: Salvation’.
Da bi ste se posvetili ovom filmu iskreno, morate biti upućeni na dešavanja iz prethodnih dijelova, a vjerujem da jeste jer inače ne bi ste čitali ovu recenziju. 
Ja sam jedan od onih koji je po više puta pogledao prva tri dijela i to još kao dijete, dok sam četvrti započeo ali ga nikad nisam završio. 
Radnja u petom dijelu filma je poprilično je kompleksna, sadrži dosta putovanja kroz vrijeme, mnogo terminatora i pozitivaca i zlikovaca, ali se da upratiti. 
Uglavnom, srž čitave priče je ubijanje Sarah Connor kako ona ne bi imala potomka koji bi porazio Skynet koji prave zle terminatore i petljaju nešto u svezi smaka svijeta.
To je najjednostavnije rečeno, vjerujte. 
Ja sam bio itekako nabrijan za gledanje ovog petog nastavka odmah po izlasku trejlera jer je izgledao ubitačno, a sva ta glumačka ekipa me dodatno zaintrigirala. 
No sada nerado priznajem da sam malkice razočaran jer sam sve do zadnje trećine filma bio siguran da se radi o zabavnom, brzom filmu bez mozga koji je svejedno gledljiv, pa me zadnja trećina filma uvjerila da se radi o filmu bez mozga koji je ugasio sve dobro i ostavio nas na milost i nemilost svega što smo već proživjeli. 
Većina se filma bazira na akcionim sekvencema bez imalo smisla, na to da Arnold ima što više epskih citata, iako ništa naravno ne može prkositi onom ‘I’ll be back’ iz prvog dijela, i na kopiranje scena i likova iz prva dva dijela, pa i sam završetak je skoro isti onoj sceni u drugom dijelu kada Arnold tj. Terminator uranja zajedno sa negativcem u istopljeni vreli metal. 
Ipak, nije sve tako sivo i film ima momenata na koje se može osloniti.
Dosta dobrih akcionih momenata, dosta napetosti i zabave i likova zbog kojih je sama franšiza i dan danas popularna, pa tako u ovom dijelu, i dalje obara s nogu fenomenalni Arnold u staroj dobro poznatoj ulozi, odličan rad kastinga što se tiče Emilie Clark, Jasona Clarka pa i par momenata gdje možemo vidjeti J.K. Simonsa, mada smatram da je Jai Courntey veliki promašaj za ovu ulogu.
Smatram da su dodatni čavao u lijes ove franšize dodali oduzimanjem emotivne strane filma po kojem je sve ostalo prepoznatljivo te još jedan čavao zbog izuzetno ali bespotrebno komplikovane radnje.
Ocjena na IMDb.com mu je odličnih 7/10 a na Tomatoesima siromašnih 26%. 
Film je zaradio više od 318 miliona dolara širom svijeta na budžet od 155 miliona. 
Alan Taylor je reditelj filma poznat po nastavku ‘Thor’a i nekim serijama.
Ove godine bude sjećanja na ‘Jurski Park’, na ‘Terminator’a i na ‘Ratove zvijezde’. 
‘Jurski park’ se može najviše pohvaliti jer je prošao najbolje, ali imao je nešto što ovi filmovi nisu. 
Imao je dinosaoruse i Chris Pratta ali ja ću opet radije pohvaliti ovaj kojeg upravo odgledah nego sve njih jer se doista potrudio da na barem na tren donese sjaj devedesetih.

Jupiter u usponu

Sasvim obična djevojka iz grada, Jupiter, otkriva da je njena sudbina vezana za nepoznatu galaksiju koja kontroliše sve svjetove pa i naš kakav poznajemo i sada ga želi uništiti.
Kada nema ničeg novog, pristajem na bilo šta. 
Tako je moj sinoćni pik pao na ‘Jupiter u usponu’, novu sci-fi akcionu avanturu koja nekako od početka snimanja i realizovanja nije mirisala na dobro, a pod ‘dobrim’ mislim na uspjeh. 
I tako je i izašao u kina u sjeni većih i ozbiljnijih blockubustera.
Kad kažem ozbiljnijih, mislim na projekte koji su daleko zreliji i normalniji u smislu da su snimani za stariju publiku i tako i izgledaju, takvi su im likovi i dijalozi i sav film je takav. 
Npr. jedan od projekata ekipe koja stoji iza ovog filma je ‘Matrix’ i on nikako ne može biti za dječicu, dok je ovaj očito namjenjen mlađoj publici, jer ne samo da nosi simpatične likove, nego je lakomislen, predvidljiv i pun klišea i samim time smatram da ga jedna zrela i razumna osoba ne može tek tako progutati i svariti te gledati na ‘Jupiter u usponu’ kao na kvalitetan film pun obrta, dobre akcije i zanimljivih scena. 
Lično mislim da nije toliko loš, da je gledljiv i ima dobrih sekvenci, ali bit će vam još veći doživljaj ako ste jedanaestogodišnje dijete i uživate u svemirskim avanturama i zanimaju vas svemir i galaksije. 
Film me još više zaintrigirao pojavom Sean Beana kao jednog od likova pozitivaca i htio sam da vidim je li ovo još jedan njegov film gdje će on umrijeti, no zadržat ću vas u nezivjesnosti ukoliko se neko odluči da ga na kraju ipak pogleda. 
Radnja filma se vrti oko lika Mile Kunis čiji je otac umro prije njenog rođenja i sada živi sa majkom i njenom rodbinom i naporno radi svaki dan da bi jednog dana shvatila da ona nije sasvim obična djevojka i da je na meti ‘vanzemaljaca’, odnosno bića koji kontrolišu Zemlju. 
Da, definitivno nije loš film, ukoliko ga pustite djeci i ukoliko njih odvete u kino ako se bude prikazivao, u suprotnom, neće ostaviti jak utisak na vas jer ovoliko količinu predvidljivog amaterizma i nedorađenih likova nećete moći podnijeti, a iritantnost lika kojeg igra Eddie Redmayne, odnedavno oskarovac, će vas još više odbiti od ‘Jupiter’a.
Ocjena na IMDb.com mu je 5,9/10 a na Tomatoesima malih 25%. 
Jedan od razloga slabe zarade filma je vjerovatno zato što reditelji nisu imali sreće ni sa prošlim uratkom a i datum izlaska se stalno pomjerao pa je film zgrnuo samo preko 181 milion dolara na ogromni budžet od 176 miliona. 
Reditelji su Andy i Lana Wachowski, brat i sestra, koju su se proslavili trilogijom ‘Matrix’, a iza sebe imaju filmove poput ‘Bound’a, krimi drame i ‘Atlas oblaka’, kompleksni film iz 2012te, koji je imao podijeljenja mišljenja baš zbog te kompleksnosti ali i dužine trajanja, tako da je čudno bilo da oni izbace ovakav jedan film koji izgleda kao tip sci-fi blockbustera koji se snime na brzaka samo da bi prikupili lovu i nestali.
Ponavljam za ‘Jupiter u usponu’ da nije toliko loš, ali radije se strpite i sačekajte nešto što svi već dugo čekamo ili pogledajte nešto starije a bolje, nego ovo, jeftino i već viđeno ostvarenje.

Interstellar

Tim istraživača odlazi daleko u svemir kako bi pronašli crvotočinu koja se pojavila koja bi ih odvela u drugu galaksiju gdje navodno postoji novo mjesto koje bi ljudu naselili.
S punim pravom i bez trunke grižnje savjesti, ovaj film slobodno mogu proglasiti najočekivanijim filmom u 2014oj godini i s pravom je ponio tu titulu, jer je opravdao sva očekivanja pa samim tim i titulu najboljeg filma 2014. godine.
Ovaj film je stekao titulu jednog od najboljih Nolanovih filma ubrzo nakon izlaska u kina jer je oduševio, kako publiku, tako i kritičare, mnoge ostavljajući da se bore sa zbunjenošću jer, naime, nije u pitanju lagano štivo, nego nešto čemu morate posvetiti punu pažnju i pratiti svaki momenat, jer previše je termina iz astronomije i fizike, tako da je dovoljno što će vas sami rasplet ostaviti bez teksta, pa barem budite u toku sa odvijanjem događaja u stranoj galaksiji i ne migajte. 
Pošto, po mom mišljenju, važi za drugi najbolji Nolanov film(prvi je za mene Prestiž, ujedno za mene najbolji film), očigledno je bilo da sam prije gledanja ‘Interstellar’a bio i više nego informisan pa i zagrijan i eto sinoć mi se ukazala prilika da ga pogledam. 
I bez obzira koliko sam, nakon što se film završio, razmišljao o njemu, prevrtao po glavi neka pitanja i odgovore, opet mislim da nemam bogat fond riječi u bosanskom jeziku da iskažem inovativnost ovog filma i prelijepo iskustvo koje sam doživio, gledajući ga. 
Nemojte misliti da pretjerujem i da sam previše subjektivan, ne, nisam, nego sasvim vam iskreno govorim da je riječ o nevjerovatnom filmu koji doseže mnogo daleko, van naših svakodnevnih razmišljanja, i osim što se, sasvim ozbiljno bavim tematikom opstanka čovječanstva, ali ne na Zemlji, nego u nekoj drugoj, stranoj galaksiji, film sasvim nepovršno radi i na međuljudskim odnosima, ali najviše na relaciji otac – kćerka i to rezultira nekim, i više nego emotivnim i sentimentalnim trenucima kada će i oni najjači osjetiti čudne promjene. 
S obzirom da nisam gledao, takođe velike sci-fi naslove poput ”2001: A Space Odysey”, ”Apollo 13” ili ”Armageddon”, ne znam koliko mogu biti hrabar da tvrdim originalnost ovog naslova, ali jedno je sigurno, Nolan, reditelj filma, pristupio mu je na jedan strastven način, s puno energije u želji da još jednom dokaže svoju ljubav prema ovom žanru ali i sposobnost da jednu ovakvu temu iznese na sebi jedan, osebujan način.
I ne mogu toliko napisati o filmu a da ne spomenem odlične performanse. McConaughey je već u seriji ‘True Detective’ ali i u filmu ‘Dallas Buyers Club”, dokazao svoje umijeće tako da se u ovom filmu nije pretjerano razmetao facijalnim ekspresijama ali je svejedno učinio nevjerovatan posao. 
Odlična je bila i Jessica Chastain, ali i njena mlađa verzija Mackenzie Foy, no ne mogu a da ne spomenem i Anne Hathaway, Matt Damona ali i Cassey Afflecka i Michaela Cainea, što znači da je ekipa filma i više nego srčano bila unijeta u čitav projekt. 
Pogreška koju stalno čini ‘Akademija filmske umjetnosti’ koja dodjeljuje Oskare jeste da svake godine nepravedno izostavlja sci-fi filmove iz važnijih kategorija, poput za najbolji film ili najbolje performanse, pa su prošlih godina tako ”stradali” filmovi poput ‘Gravity’ i ‘Inceptiona’.
Ovaj film je nominiram u 5 kategorija za Oskara ali u onim za tehnička dostignuća.
Ocjena na IMDb.com mu je odličnih 8,9/10 što ga stavlja na visoko 17. mjesto poznate ljestvice IMDb top 250. 
Na Tomatoesima ocjena mu je 72%. 
Reditelj filma, kojeg sam već pominjao, Nolan, poznat je i po projektima ‘The Dark Knight’, ‘The Dark Knight Rises’, ‘Batman Begins’, ‘Memento’, ‘Insomnia’, ‘Following’ i moj omiljeni film svih vremena ‘Prestiž’. 
Film je zaradio ogromnih 663miliona dolara na budžet od 165 miliona.
Inovativan, zanimljiv, uzbudljiv, napet, dramatičan, provokativan, intelektualan, sa predivnim scenama svemira, ‘Interstellar” je jedno od najboljih Nolanovih ostvarenja ali i najbolji film iz 2014te godine o kojem će se još dugo dugo pričati. 
Spektakl na ekranu.

Guardians of the Galaxy

Neobična i mala skupina kriminalaca mora udružiti svoje snage kako bi spasili čitavu galaksiju kojoj prijeti uništenje od strane zločinca Ronana.
Onaj ko me barem malo prati, zna da nisam ljubitelj Marvel-ovih filmova niti ih smatram nešto naročito kvalitetnima. 
Oni se, navodno, proizvode radi zabave, no budimo realni, ko što kaže Kazo iz Bitangi i Pricenzi, znamo mi da su ovakvi tipovi filmova ”cash-grabbers”. 
I svakako mislim da je tu brdo drugih filmova koji će vas, zagarantovano je, više zabaviti nego ovja.
Možda ste iz uvoda u ovu recenziju, stekli utisak da je riječ o nekom lošem projektu i da ću ga u nastavku popljuvati sa svih strana, ali ne sikirajte se, neću, jer je u pitanju jedan solidan, gledljiv i zanimljiv projekat, ali samo to. 
I precjenjen, naravno. Iz najave smo vjerovali da slijedi film koji će osvojiti publiku i svrstiti se na vrh svih mogućih lista, a većina kritika je to sve i potvrdila. 
Naći negativnu kritiku ili nekog ko pljuje film bilo je kao da tražite iglu u plastu sijena. 
No ko traži nešto uporno onda to i nađe i govorim o sebi. 
Tik prije nego što ću početi s pisanjem recenzije, shvatim da postoji i velika grupa ljudi kojima je ovaj film nešto grozno i nešto na što ne vrijedi trošiti vrijeme. 
No ja želim biti sasvim objektivan i jasan; naime, Marvel je svjetski brend i nema tog filma koji izađe iz njega a da ne postane i svjetski hit. 
Na njima je samo kakve filmove će izbacivati i koliko će ulagati u njih, a da će im se isplatiti, o tome ni ne brinu. 
Znaju da će publika pasti i kad bi se film zvao ”Do Not Watch Me, I’m Terrible 3D”, tako da im je možda sada samo u cilju takmičiti se sami sa sobom koliko kvalitetan film stvoriti. 
Ali ne možete vi stvoriti kvalitetan film kada vam je na prvom mjestu vizualno predstavljanje filma. 
No nemojte da vas to zabrine, ovaj film je besprijekoran što se tiče toga, možda u nekim određenim trenucima čak i pretjeruje, ali ono što nas sada zanima je samo priča. 
Likovi, Zapleti i raspleti. Bez obzira koliko se film trudio da bude osebujan i ni po čemu isti sebi sličnim filmovima(zvuči malo kontradiktorni), film je predvidljiv i itekako je zasjenjen specijalnim efektima koji, barem meni, nisu dali da se maksimalno opustim i uživim uz film. 
Sve uspješno nadoknađuje dopadljivim likovima i humorističnim dijalozima, ali opet, zar vas to ne podsjeća na već nešto?
Upravo o tome vam govorim. 
Bez obzira koliko ‘Čuvari Galaksije” imali zabavnih likova; skoro isklesanog i mišićavog Chrisa Pratta, zelenu Zoe Saldanu, Vin Diesela u obliku drveta, film takvim ‘razmišljanjem’ može kupiti samo djecu i one koji idu u kinu radi zanimljivog naslova filma ili činjenice da se prikazuje u 3D-u ili u IMAx-u. 
A kad već pominjem likove, ne želim izdvajati sebi najdraže ili one koji su odradili svoj posao najbolje, jer mislim da je, što se tiče toga, ovaj film brilijirao.
Ocjena na IMDb.com za ovaj film je visokih 8,5/10 a na Tomatoesima idealnih 90%. 
Reditelj filma je James Gunn, koji je režirao segment iz ”odličnog” filma Movie 43 i ne toliko popularno krimi-komediju ‘Super’. 
Priprema se i nastavak ovog filma. Film je na budžet od 170 miliona dolara zaradio preko 768 miliona dolara.
‘Čuvari Galaksije’ nije film za baciti i mislim da je itekako gledljiv, ali opet, vjerujem da će mu biti naklonjenija djeca. 
I opet ostajem pri tome da je ovo jedan itekako precjenjen film te da je ovog ljeta bilo mnogo boljih naslova koji su zaslužili uz to i riječ hit.

Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children 

Otkrivajući misteriju koja traje već godinama, Džejkob pronalazi dom gospođice Peregrine za čudnovatu djecu i kako bolje upoznaje stanovnike te zajednice, shvatit će kakva im opasnost prijeti.
Već polako smo zagazili u novembar, a ništa novo se nije pojavljivalo na repertoaru i onda u jednoj noći iskoče tri noviteta, baš kad sam ja zagrijao stolicu za učenje. 
Odgrijem ja stolicu jer navečer je loše učiti, kažu, ništa mozak tad ne pamti, pa pogledam ovaj film jer se može svrstati na listu dugoočekivanih.
Riječ je o adaptaciji istoimenog romana za mlade, a adaptacije se prihvatio genij u filmskom svijetu koji je ušao u historiju, osvaja sadašnjost, a ko zna šta će raditi sve u budućnosti. 
Mislim da je ovo najskromnije i najjednostavnije kako mogu opisati rad i djelo Tim Burtona.
On se prihvatio ove priče vjerovatno zato što najviše liči na sve ono što je radio; najviše podsjeća na njegov stil i nikog drugog ne možemo vidjeti u ulozi reditelja za ovakav film. 
Odlična najava koja se pojavila još proljetos je osvojila ubrzo srca publike i zantrigirala sve živo, što će se na kraju pokazati kao uspješnim marketinškim potezom zbog čega se ovaj film i popeo na vrh ljestvice filmova sa najvećim profitom koje je snimio Burton. Ne trebam ni napominjati da sam očekivao dosta od ovog filma i da sam se nadao da će me čitava stvar, ukupno sa krajem, ostaviti bez teksta, no onaj suprotni veznik kojeg sada moram napisati, zabolit će mene mnogo više nego što će vas… ali, ali. 
Od impresivnih specijalnih efekata i vizualnog savršenstva do očaravajućih scena i zanimljivih likova, ”Dom gospođice Peregrine” izgleda da je bio samo skladištenje uvrnutih, čudnih ali i zanimljivih ideja koje je Burton čuvao dvije godine u sebi pa sam tako stekao utisak da, bez obzira što priča nimalo nije bezazlena i u skoro svakom segmentu je ozbiljna i jednosmislena, ovdje se težnja ipak stavila na ono kako će film izgledati, ali bukvalno izgledati, hoće li efekti usavršiti prenošenje likova iz knjige na filmsko platno i da li će zelena pozadina odnosno chroma-key biti toliko primjetna ili ćemo oduvati čudima savremene tehnologije. 
Gledao sam ja film do kraja, iako mi je poslije druge polovine zaintrigiranost bila malo poljuljana, no prijatno su me iznenađivale pojave velikih glumaca u dosta neobičnim, bizarnim i smiješnim odorama. 
Od Judi Dench i Samuel L. Jacksona do Allison Janney i Eve Green, ovaj film se okitio snažnim glumačkim imenima i sve je to bombona za oči i milozvuk za uši, no ipak ja sumnjam da će ovaj film ipak biti jedan od pamtljivijih radova ovog kultnog reditelja. 
Spominjući ove glumce, nemam ja zamjerku ni na kog od njih, ali mi je Green nekako otišla van granica stabilne glumce; ovaj termin sam ja sad izmislio u želji da izbjegnem drugi termin – preglumiti lik. 
Šta uopšte znači ”preglumiti”? 
Ili je loše ili je dobro, nemoj izmišljati. 
E, pa ima i lošije od lošeg, ima i bolje od dobrog, ima odlično, ima Paris Hilton gluma, ima Meryl Streep gluma, a ima i ono kad je neko dobar, ali se trudi previše pa djeluje napadno ali se ne može svrstati tamo na listi gdje su Paris Hilton i Sofia Coppola u trećem Kumu. 
Također mislim da je Asa Butterfield bio jako slab, neuvjerljiv i to je začuđujuće, s obzirom na njegov radni staž.
Iako se čini kao pogodan materijal za djecu, mislim da će im svo ovo putovanje kroz vrijeme, 2. svjetski rat pa vraćanje u sadašnjost te svi oni strašni i čudni sporedni likovi biti previše za jedno gledanje i konfuzni za njihove naivne mozgove.
Ocjena na IMDb.com mu je zavidnih 7,1/10, a na Tomatoesima osrednjih 64%.
Zaradio je širom svijeta preko 245 miliona dolara na budžet od 110 miliona. 
Pitam se ja tako kad će doći vrijeme kada je Burton stvarao i očaravao naslovima tipa ”Ed Wood”, ”Bubimir”, ”Edvard Škaroruki”, ”Mrtva nevjesta”, ”Frankenweenie”, ”Sanjiva dolina”, ”Sweeny Todd” i ne tako lošim ”Alisa u Zemlji čuda”, ”Big Eyes”, a kad će prestati vrijeme kada on izbacuje komercijalno smeće tipa ”Dark Shadows”, ”Charlie i tvornica čkolade”, ”Planet majmuna” i slični.
U svakom slučaju, ovaj film dugog naziva je šarenolik, zanimljiv, dubok i mračan, nikako naivan i lakomislen, a u skoro svakom segmentu tačan i nepogrešiv, no fali mu da (p)ostane dugotrajan, da osvaja srca, da publiku tjera u plač, a onda im baca osmijeh na lice; ukratko, filmu je falilo pravog Burtona, a bilo je i previše eksperimentalnog i lažnog Burtona.

Hunt for the Wilderpeople

Potraga za starijim čovjekom i posvojenim djetetom u koju se uključila čitava država uzdrmava čitavu državu i diže čak i vojsku na noge, dok se oni skrivaju u divljinama Novog Zelanda.
Prije par mjeseci nekada sam naletio na najavu za ”Hunt for the Wilderpeople”, ali nije mi se nešto uvukao pod kožu. 
Sinoć, prije spavanja, prelistavam šta bih mogao pogledati čisto da bih mogao fino i spokojno utonuti u san prije zapleta. 
Naiđem na ovaj film ali mi ne dade spavati.
Nije mi dao spavati, ne samo zbog energičnog i dinamičnog soundtrack-a koji se odlično uklopio u tematiku i radnju filma, nego i zbog toga što mi je držao pažnju, nasmijavao me i donosio odlične i pamtljive trenutke. 
Nemojte stvoriti pogrešnu sliku kad vidite da je u pitanju komedija, pa još ja kažem ”nasmijavao me”; film je komičan suptilno, ali direktno pronicljiv i simpatičan. 
Priča prati trinaestogodišnjeg odmetnika Rikija, koji završava na nekom zabačenom selu kod dvoje starijih supružnika, pošto su ga tu smjestili socijalna služba i popravni dom. 
On se tu poprilično brzo uklapa zbog sažaljenja i ljubavi žene Belle, ali da ne spojlam više, tri tačke; Riki i Bellin muž Hec, kojeg igra Sam Neil, ubrzo završavaju u divljinama Novog Zelanda u bijegu od policije i socijalnih radnika. 
Od samog početka, uvodom u likove koji će nas pratiti kroz čitav film, svjedočimo jedno pametno napisanom, a poslije izrežiranom filmu koji je pazio na sitnice. 
Pazio je i na krupne stvari; na britki humor, na zaplet i rasplet priče, a veoma bitan i kraj, ali nije mu bilo nebitno da u što najboljem svjetlu iznese performanse odnosno nastupe. 
Od statiste pa do glavih glumaca; sve zaista šljaka i sve je, narodski rečeno ”kao pod konac”. 
Avanturistička dramedija ”Hunt for the Wilderpeople” moža je malo više avanturistička i više komedija nego što je drama, ali dva gubitka važnih likova u filmu, pokazuju i emotivni level filma. 
Rachel House, australska glumica koju prvi put gledam na filmu, pored svih, bila mi je najbolja. 
Najkomičnija i posve autentična. 
Kasting je odradio i odličnu stvar kod izbora dječaka koji će glumiti bucu Rikija; a taj izbor je pao na Juliana Dennisona, također australskog glumca, koji je u početku sa svojim likom malo antipatičan i nezainteresovan, da bi poslije stvoriti totalno drugačiju sliku o njemu. 
Kroz bijeg i avanture u divljanama Novog Zelanda, film će hrabro i satirično ispričati i priču o odmetnicima, neprihvaćenoj djeci, službi koja se brine o njima i ljudima koji ih zapravo odluče prihvatiti.
Ocjena na IMDb.com mu je zavidnih 8,3/10, a na Tomatosima odličnih 98%. 
Film je na domaćem terirotriju zaradio malo jače od 4 miliona dolara. 
Taika Waititi je reditelj filma, a tvorac je i originalnih i cijenjenih australskih naslova tipa ”What We Do in Shadows” i ”Boy”.
Iako podcijenjen i vjerovatno slabo poznat, upravo je još jedan razlog zašto ga treba pogledati. 
Ovo je na neki način biser u školjki, endemska vrsta, odličan film ali samo za rijetke, jer nije lakomislen i bezazlen, udara tamo gdje najviše boli, ali donosi trenutke vedrine i lijepih osjećanja.

Now You See Me 2

Četiri poznata mađioničara i iluzionista koji se jednim imenom zovu ‘Horseman’, moraju izvesti skoro nemoguću pljačku za jednog luđaka iz svijeta tehnologije.
Sjećam se uzbuđenja i nestrpljenja prije izlaska prvog dijela još davne 2013. godine. 
Ona najava, zatim radnja koja me zaintrigirala i bogat kasting koji je samo čekao da bude pogledan. 
Razočaranje koje je uslijedio nisam krio, naravno, jer i tada sam vrlo rječito pisao recenzije, ali razočaranje neću kriti ni sada.
Drugi dio filma, odnosno nastavak koji uslijedi poslije originala, nerijetko bude lošiji, slabijeg kvaliteta, a i same priče, no ne toliko često desi se upravo suprotno – da nastavak oduva svog prethodnika, da u svakom smislu bude bolji i odnese sve pohvale. 
U meni neki tračak optimizma se nadao da će i u ovom slučaju biti ista stvar, ali šipak, s obzirom da je ovo jedan veliki korak unazad za potencijalnu franšizu, a nadam se i sami kraj franšize. 
Glavni problem kod ovog filma, ako film može imati problema, jeste to što su pored sve apsurdnosti i besmislenosti, protkali čitavu priču humorom i komedijom. 
Za razliku od ovog, prvi je bio makar umjeren i suptilan, no ovdje su u svemu zaista pretjerali. 
Početak koji stavlja centar na emocije i empatiju, zatim uvod pun entuzijazma da bi smo na kraju dobili jedan predvidljiv i besmislen razvoj radnje, a ja sam odustao pred sami kraj jer je sve otišlo u sto i jednu. 
Uz poznata lica Holivuda koji s osmjehom na licu, puni samopouzdanja rade nemoguće, ali bukvalno nemoguće stvari, htjeli su prodati ovaj film, ali oprostili bi mu da je krenuo svoju reklamnu kampanju kao ”The Avengers” ili ”X Men”. 
Jesse Eisenberg mi je i dalje antipatičan i nije mi ga baš drago vidjeti na velikom platnu, ali je zato Lizzy Caplan unijela neku novu svježinu u film i učinila ga iole podnošljivijim. 
Svoje role u ovoj eksploziji šarenila i neukusa ponavljaju i veterani, Freeman i Caine, ali šta njihovu karijeru sačinjava već, ovo ćemo im i oprostiti. 
U suštini, u ovom filmu nema puno magije i nema puno akcije, stavljena je težnja na koreografiju i na ono malo trikova što su prikazani, a likovima niko nije posvetio pažnju čineći ovaj nastavak u globalu lošim i nepotrebnim.
Ocjena na IMDb.com mu je 6,9/10 a na Tomatoesima 34%. 
Širom svijeta zaradio je preko preko 316 miliona dolara, što je za nekoliko desetina manje od prošlog dijela.
Izgleda da zainteresiranost publike blago pada. Jon M. Chu je reditelj ovog filma i poznat je po sljedećim ”klasicima”: ”G.I. Joe”, ”Step Up 2”, ”Step up 3D”, ”Justin Bieber: Never Say Never”, ”Jem and the Holograms” i nažalost, evo čitam, priprema nam i treći dio ove bedastoće o kojoj upravo razglabah.
Preskočite i zaobiđite, ako ste zaista fan sedme umjetnosti, a ako ste desetogodišnjak, onda vam ovo mogu i oprostiti jer ćete se deset godina poslije, kao kroz maglu sjećati da ste nekad gledali i sra*a kao djeca.

The Huntsman Winter’s War

Lovac Eric i ratnica koja se uvijek borila uz njegovo rame, Sara, pokušavaju opstati u ljubavi dok se bore protiv Freye i njene zlobne sestre Ravenne.
Mislim da vam je svima vrlo dobro poznata moderna obrada Snjeguljice koja je izašla tamo negdje sredinom 2012. godine. 
Nije možda poznata po kvaliteti, ali ono barem po čemu je ja pamtim jeste film zbog kojeg je Kristen Stewart prevarila tadašnjeg momka Roberta Pattinsona sa rediteljem tog filma. 
Malo sadržaja iz žute štampe nije na odmet, ali da se mi ipak vratimo filmu.
Koliko je nastavak ovaj bio obavijen velom tajni ili koliko se nije dovoljno eksploatisalo to što se ipak snima, govori činjenica da nisam znao za njega dok nije izašla službena najava. 
To što nisam znao ja, a i mnogi drugi, utjecalo je na to da film itekako loše prođe na kino blagajnama.
A utjecalo je i to što su ga kritičari dočekali na nož. 
Uglavnom, pisalo mu se loše od samog početka. 
Mene su privukle glavne glumice; sve tri koje izuzetno gotivim i volim vidjeti na ekranu, a i sam film mi je bio okej, ali samo okej. 
Razočaravajuće je dakle što je bio samo to. 
Gledajući ga, shvatio sam koliko su naginjali ka tome da ga vizualno predstave savršeno, dok su od priče, od smisla i stilske ljepote itekako odlutati.
Najveći dojam mi je svakako ostavila Chastain i mislim da je i djelovala najangažovanije, mada je i ostatak ekipe bio, opet ona hladna riječ – okej. 
Napredak je očigledni, ako ga usporedimo sa originalom, ali opet, ako vam se ukaže prilika da ga pogledate u kinu, možete, inače će iskustvo biti duplo manje ako ga ostavite za kod kuće. 
Za onog ko se nije istinski udubio u film i posvetio mu pažnju, sve će djelovati poprilično zbunjujuće, ali da raščistimo sad i zauvijek; ovo je zapravo prequel, odnosno, šta se desilo prije originala i prvog dijela kada je Kristen Stewart kao Snjeguljica rasturala, kako ispred, tako i iza kamere. 
No da ne dužim toliko, s obzirom da sam umoran kao pas – ovaj film će biti upamćen, ako ga se iko zapravo bude sjećao kroz godinu, dvije, kao jedan relativno nepotreban nastavak.
Ocjena na IMdb.com u je 6,2/10 a na Tomatoesima samo 17%. 
Film je na 115 miliona dolara budžeta zaradio preko 153 miliona širom svijeta, ali opet je to malo uzmemo li u obzir koliko je potrošio i na reklamnu kampanju i marketing.
Reditelj filma je Cedric Nicolas-Troyan, relativno nepoznat, kojem je ovo debi, ali je nominovan za Oskara u nekoj drugoj kategoriji.
I ono malo prosječnosti i kvalitete, zasjenila je želja da se na polju tehnike dokažu što više, a ono što film zapravo za reći, ima li on zapravo šta ispričati i kako će to ko interpretirati, ma koga briga? 
Zato, koga briga za ovaj film jer bolje je dragocjeno vrijeme utrošiti na nešto što će ostaviti trag.

Captain America: Civil War

Politička previranja u skupini Osvetnika i pojava nekih ljudi iz prošlosti dovode do sukoba tima Kapetana Amerike i Iron Mana.
Film je nedavno izašao u kina i već obara rekorde zarada te će vjerovatno biti jedan od možda pet filmova koji će ove godine prevaliti cifru od milijardu dolara. 
Siromašni fanovi supeherojskih filmova koji ga nisu mogli pogledati u kinu i studenti koji prate filmove ali radije bi da sačuvaju malo para za hranu nego da ih potroše na kartu, imali su sreće da relativno kvalitetna snimka filma procuri na internet.
Retrospektivu na filmove ovakvog žanra i svoje sažeto mišljenje, iznio sam pišući kritiku za BvS: Dawn of Justice.
Ne mogu tek tako nastaviti dalje da iznosim mišljenje o ovom filmu bez da ne spomenem nešto zbog čega će čitava ova kritika imati smisla.
Naime, prvi ”Iron Man” sa Downey Jr. u glavnoj ulozi, davne 2008., nesvjesno je otvorio eru Marvelovih superjunaka sa novim glumcima, drugačijom pričom, boljom tehnikom i zato je zaludio svijet pa su odlučili da će, vrlo vjerovatno, ekranizirati skoro svaki Marvelov lik i dati mu njegov vlastiti film pa tako da uskoro možemo očekivati film ”Black Widow”, i ne samo nje, nego i filmove s ”Doctor Strange”om i ”Aquaman”om. 
Novi Spiderman nam je prikazan u ovom filmu i bez šanse da se bunimo, on će već dobiti svoj film s obzirom da su us*ali motku i šefa i stanicu sa nastavkom ”The Amazing Spider-Man”a, gdje je Jaime Fox trebao da bude negativac koji će unijeti novu dimenziju u film, ali slaba im nafaka bila pa su bržebolje upecali deventaestgodišnjaka Tom Hollanda, kojeg smo upoznali u drami katastrofe ”Lo Impossible”. 
Nakon prošlogodišnjih, vrlo razočaravajućih ”Osvetnika 2”, Marvel nam se iskupio za tu neobjašnjivu grešku te nas upoznao sa dopadljivim ”Ant-Manom” te predstavio simpatičnog i vulgarnog ”Deadpoola” iz nekog drugog univerzuma, ali sve su činili da zaboravimo na ”Doba Ultrona”, kada su pucali previsoko. 
Eh sada, treći dio Kapetana Amerike koji je zapravo više treći dio Osvetnika, ali pravit ćemo se da nije, nova je dimenzija zabave, šarenila, besmislenosti i ludorija. 
U poređenju sa njihovim(Marvelovim dosadašnjim) proizvodima, ovo je daleko najmoćnije ostvarenje, ne samo zato što su potencirali jedan zanimljiv preokret radnje, dakle kad se svoj udari na svog pa učinili sadržaj filma itekako primamljivijim i zanimljivijim, nego zato što su se malkice uozbiljili i tako vjerodostojno učinili da ovo bude jedno pravo stripovsko ostvarenje. 
Eh, u poređenju sa DcComisovim velikim, grandioznim padom naziva ”Batman V. Superman”, ”Captain America: Civil War” je otišao mnogo koraka unaprijed, po stilu, narativno, tehnički, ma svakako i zato će ostati upamćen kao jedan od vjerovatnih najvećih filmova 2016. godine. 
Pođoh reći 21. stoljeća, ali ne dam jeziku da bude brži jer ipak velika je razlika između ”Mad Maxa” i ovoga npr.,ali i pored toga što nisam ljubitelj superheroja, ne mogu mu zaboraviti što je sada unio jednu dozu sentimentalnosti i tako to bezobrazno lijepo predstavio da zaslužuje svaki naklon, a i dolar koji bude zaradio.
Ocjena na IMDb.com mu je izvrsnih 8,5/10(75. mjesto na top 250 listi) a na Tomatoesima zavidnih 90%. 
Nije ni mjesec dana u kinima a već je zaradio preko 737 miliona dolara širom svijeta, na budžet od 250 miliona. 
Braća Russo držali su rediteljsku palicu, a poznati su po filmovima tipa ”You, Me and Dupree”, ”Captain America: Winter Soldier” i ”Pieces”.
Za završnicu nemam šta ni dodati ni oduzeti osim da će fanovi biti oduvani, oni sudržani, kao što sam ja npr., pozitivno iznenađeni, a svi ostali uskraćeni za jedan pravi filmski doživljaj kakvom rijetko imamo prilike prisustvovati.

Deadpool

Bivši operativac Specijalnih Jedinica nakon oboljenja od zloćudnog tumora, traži pomoć kod organizacije koja navodno liječi potencijalne superheroje i pretvara ih u neuništiva bića.
Reklamna kampanja ovog filma bila je jedna od najboljih ikada. 
Nema ko nije htio pogledati ovaj film. 
Cijeli svijet se digao na noge da vide ovu brutalnu, komičnu superherojsku priču, pa čak i oni koji ne vole ovakav tip filmova.
I sve je urodilo plodom. 
Film će definitivno ostati upamćen, zgrnuo je mnogo love i već mu se smiješi nastavak. 
Ja dok gledam ovaj film, dok sam gledao najave i sve to, samo razmišljam: al’ se Ryan Reyonldsu posrećilo. 
Rijetko ko dobije drugu šansu. Sjetite se samo kako je Ryan svoju karijeru umalo uništio sa ”Green Lanterom”.
Eh pa sad je znatno unaprijedio, a skupa sa čitavom filmskom ekipom ”Deadpool”a, unio je svježinu u dobro poznati žanr i učinio zaista da skoro svi zavole ovaj film, bili oni ljubitelji stripa i akcijskih heroja ili ne. 
Naravno da od hvaljenog filma za kojim su svi poludili tamo oko Valentinova, očekujete bisere i svilu i odmah moram priznati, da bez obzira koliko sam oduševljen čitavom idejom i realizacijom, u meni se pojavilo dašak sumnje: da li je zavrijedio status kultnog i onako dobre ocijene? 
Kada glavni lik oboli, pa ga pokušaju izliječiti u medicinskom eksperimentu i onda stvari krenu naopako, pa dobijemo superheroja, pomalo je već poznata, ali ”Deadpool” čini klišeje, predvidljive trenutke i dobro poznate zaplete, itekako podnošljivim kroz svoj humor i odlične i glavne i sporedne likove. 
Bez obzira na sve to, film sam od početka do kraja gledao bez ikakve pauze i itekako mi se dojmio taj Tarantinov narativni stil i nasilje kakvo on često ekranizira, ”Deadpoola” čini itekako mojom vrstom superherojskog filma. 
Ryan mi nikada nešto nije bio omiljeni glumac, ali fenomenalno se snašao u ovoj ulozi i mislim da ne bi ležala nikome drugome. 
Tu su i debitantski nastupi poput Hildebrand, a i vokalna potpora srpskog glumca za lik Colossusa. 
Uz znatnu dozu apsurda i pretjerivanja, ovo je jedan seksi, prljav, eksplicitan i nasilan film koji je to uspješno začinio humorističnim trenucima.
Ocjena na IMDb.com mu je fenomenalnih 8,4/10(92. mjesto na IMDb.com ljestvici) a na Tomatoesima simboličnih 84%. 
Tim Miller je reditelj filma kojem je ovo debi s igranim dugometražnim filmom.U ovom trenutku, film je prikupio preko 733 miliona dolara širom svijeta na budžet od 58 miliona.
Pa da u konačnici sumiramo: “Deadpool” je u inovacija u svemu koja nam treba ovih dana u moru blijedih kopija i dopast će vam se jer je zabavan, pozitivan, smiješan i otkačen te će kao takav otići u historiju superherojskih filmova koji su napravili revoluciju, ali po onoj pravoj kvaliteti koja se analizira i studira, ovo nije ni “Kum” ni “Iskupljenje u Šošanku”.

In the Heart of the Sea

Owen Chase i kapetan broda, George Pollard, kreću u avanturu sa ostatkom posade kako bi sakupili dovoljno barela kitovog ulja i vratili se kući ali ubrzo će se uvjeriti da veliki bijeli kit nije legenda niti mit.
Nešto relativno najsvježije na repertoaru, s obzirom da je film izašao sredinom decembra, a riječ je o avanturističkoj biografskoj drami u režiji Ron Howarda koja je, mnogo prije izlaska, plijenila pažnju.
Fotografija mršavog i ispijenog Chris Hemswortha u ulozi mornara oborila je internet i ujedno bila besplatna reklama za ovaj film, kada smo shvatili da se ovaj australski glumac, poznat po ulozi ‘Thor’a, sada još više posvetio svom liku, izgubivši skoro trideset kilograma. 
Njegov nastup na filmu, njegova gluma, u početku mi se činila pomalo vještačkom da bi kasnije potvrdio svoj talenat i svoju popularnost jer je, kroz neki preporod, oduvao konkurenciju. 
Radnja film se vrti oko mornarske posade koji kreću u lov na kitove kako bi sakupili dovoljno ulja i vratili se kući, no kolo sreće se okreće kada njihov brod rasturi bijeli kit o kojem su samo slušali priče ali nisu vjerovali da takvo nešto postoji. 
Ova avanturistička priča inspirirala je i nastajanje poznatog ‘Moby Dicka’, a sada u režiji Rona Howarda donosi jednu novu dimenziju, novi nivo i definitivno skreće pažnju na sebe. 
Ali ne iz razloga jer je riječ npr. o filmu godine, o nezaboravnom iskustvu, ne, ništa tako. Jednostavno, ‘In the Heart of the Sea’ je zanimljiv i solidan filmčić, ali ima jedno dvadesetak minuta praznog hoda, odiše neoriginalnošću i za rezultat ne nudi ništa neočekivano što ga svrstava u kategoriju gledljivih i dobrih filmova koji nisu iskoristili svoj puni potencijal. 
Što se tiče vizuelnog dojma, specijalnih efekata i tehničkog dostignuća, nemam zamjerke i vjerujem da bi veći doživljaj bilo gledati ovaj film u kinu, ali ona srž, suštinski dio priče ga ne čini toliko izuzetnim niti odličnim. 
Nedostajalo mu je srca, vještija rediteljska ruka jer je Howard u zadnje vrijeme poprilično odlutao od onoga što ga je učinilo slavnim i priznatim, ali ‘U srcu mora’ nije baš za baciti, mada su ovi žanrovi izlapili u zadnjih par godina i nisu popularni kao nekada (Pirati s Kariba tipa)
Ocjena na IMDb.com mu je solidnih 7/10 a na Tomatoesima slabijih 43%.
Ron Howard, kojeg sam već pominjao, u svojoj historiji ima mnogo uspješnih filmova, klasika tipa ‘Genijalni Um’, ‘Anđeli i Demoni’, ‘De Vencijev Kod’, ‘Cinderella Man’, ‘Willow’, ‘Čahura’, ‘Rush’ i ‘Apollo 13”, ‘Kako je Grinch ukrao Božić’, i neke s kojima je promašio svoj cilj tipa ‘The Dilemma’, ‘Nestale’ itd. 
Film se još prikazuje u kinima, ali za sada ima jako slabu zaradu, tek nešto više od 83 miliona dolara na budžetčinu od 100 miliona.
Pored Chrisa Hemswortha koji je pronašao put do dobrog glumca i ostatak ekipe je na zavidnom nivou te su svi skupa, uz jasan i očigledan trud te emitovnu težinu u zadnjoj trećini filma, učinili ovaj film pristojnom uvertirom u avanturu Moby Dicka i njegove posade. 

The Walk

1974. godine, umjetnik i majstor hodanja po žici, Philppe Petit, okuplja nekoliko ljudi kako bi mu pomogli da ostvari svoj san: da pređe razdaljinu između njujorških Blizanaca i obori sve moguće rekorde.
Jedan od najočekivanijih ove godine na isteku – definitivno. 
Nudila mi se odlična prilika da ga gledam u kinu u IMAX-u još kad sam tek stigao u Beč, prije dva i po mjeseca, kad nisam imao toliko obaveza, ali propustio sam priliku i zažalio sam zbog toga jer kažu da je ovo ”kino iskustvo” godine. 
Gledajući ga u IMAXu ili eventualno u 3D-u, doživljavate film u potpunosti, mnogo više nego da ga gledate kod kuće na laptopu. 
Ali isplakanu rijeku suza ne mogu vratiti, samo mogu prenijeti najsvježije utiske poslije sinoćnog gledanja ovog remek-djela.
Koliko god sam bio uzbuđen jer je konačno tu, i poslije prvih najava i teasera, odmah moram na početku priznati da mi se film nije svidio u tollikoj mjeri da mi bude glavni favorit na predstojećim nagradama, ali svejedno je mnogo dobar film koji je urađen s tolikom strašću koja se jasno osjeti i zbog kojih će dva sata proletiti tek tako. 
Zašto mi se nije svidio u tolikoj mjeri i zašto nije ispunio maksimum koji sam očekivao? 
To ću kasnije obrazložiti, a sada da malo detaljnije obradim radnju filma. 
Radnja počinje naracijom glavnog lika koji nas uvodi u svoj život u Francuskoj, u dane kada je započeo raditi kao ulični zabavljač do fasciniranjem cirkuske tačke – prelaženje preko tanke kanape( žice, konopca, kako vam je volja). 
On dolazi u New York u želji da ostvari svoj san po svaku cijenu i u tome naravno uspijeva, ali put koji ga vodi tome, sve prepreke strahovi i padovi, sve to je uhvaćeno u trenutku i predstavljeno nama kao IMAX iskustvo godine. 
Bez obzira koliko se film trudio da bude vizualno maestralan, film se jednako trudi da pričom, likovima i narativnim sadržajem obezbjedi dovoljno prostora za sve i zaintrigira ovom tematikom koja ne samo da je intrigantna, nego zapravo i zanimljiva i napeta i pruža utočište pouci da snove ne treba samo sanjati – treba ih živjeti. 
Ja trenutno sanjam jedan san a to je da ću biti izabran za jedan od šestero učesnika nagradne igre koja se održava ovdje u Beču a koja svoje izabranike šalje put Los Angelesa kako bi prisustvovali samoj dodjeli i after-partiju kojeg održava Elton John.
Ja sam slabe sreće kad je riječ o nagradama(samo sam jednom osvojio peterac na Bingu 37+ na federalnoj) ali svejedno lijepo je živjeti u zabludi da ću možda biti i izabran i da ću otputovati tamo. 
Kad sam se već dotakao Oskara, još jednom napominjem da je Chris Rock užasan izbor za voditelja predstojećih Oskara( ako su se već vodili politikom biranja aftoameričkog glumca, mogli su izabrati Kevina Harta jer je on i donekle podnošljiv i smiješan, ili ako nisu, mogli su zamoliti Amy Schumer jer ona zna kako prirediti šou, ali jbg.) te vjerujem da će ovaj film biti nominovan u više kategorija, možda za režiju, za vizuelne efekte i ta dostignuća svakako, a mislim da bi i Gordon-Levitt trebao biti nominiran za mušku glavnu ulogu jer je odradio odličan posao.
Samo nek’ bude nominiran, zna se kome Oskar ove godine ide(Di Caprio, khmm, Di Caprio). 
U suštini, ‘The Walk’ je odlična priča predstavljena mnogo ambiciozno i maestralno koju može pogledati čitava porodica i uživati u jedinstvu ljudi iza i ispred kamere.
Ocjena na IMDb.com mu je 7,7/10 a na Tomatoesima zavidnih 85%. 
Robert Zemeckis je reditelj filma poznat po ‘Cast Awayu’, ‘Flightu’, te mnogobrojnim hitovima tipa ‘Dead Becomes Her’, ‘Božična priča’, ‘Beowulf’,’Kontakt’, ‘Polar Express”, ‘Ispod površine”, ”Lov na zeleni dijamant”, ”Who Framed Roger Rabbit” te bezvremenskim klasicima tipa ”Povratak u budućnost 1&2&3” i ”Forest Gump”. 
Film je zaradio preko 42 miliona dolara širom svijeta na budžet od 35 miliona što je jako mala cifra za film ovakvih razmjera, a možda čak i jedan od najslabijih Zemeckisovih filmova što se tiče zarade, a za to možemo jedino kriviti možda nemaštovit marketing te nepopularnost filma uzrokovana drugim blockbusterima.
Jako dobro ostvarenje koje bi bilo bolje gledati u kinu da bi se apsorbirala čitava priča u potpunosti i da bi doživljaj bio maksimalan. 
Ono što mi je kod filma falilo, pored činjenice sam propustio mnogo toga gledajući ga na laptopu, jeste i to što mi djeluje kao da nije film Roberta Zemeckisa, jer ima neku dozu neozbiljnosti i nema nimalo neke mračne i misteriozne atmosfere, nekih pečata svojstvenih samo ovom reditelju, ali šta je tu je…

Goosebumps

Dvojica tinejdžera udružuju se sa kćerkom kreatora horor priča R.L. Steina, nakon što su oslobođena čudovišta koja žive u njegovim knjigama.
Nakon četverodnevne pauze, ponedjeljak večer se ubio za nešto novo, a pod ”novim” podrazumijevamo sve što je izašlo u zadnja tri mjeseca pa na ovamo.
Sam intro u ovu avanturističko-komičnu fantaziju obećavao je jedan topao, sladunjav i lijep film koji bi možda mogao i postati vremenski klasik jer nam je opšte poznato da se u to pretvaraju dobri filmovi za djecu. 
Podsjećao je radnjom i stilom malo na ‘Jumanji'(bezvremenski klasik iz devedesetih), ali kada se klupko počelo odmotavati, shvatio sam da mi se neće toliko svidjeti. 
Radnja se bavi tinejdžerom Zachom koji dolazi sa svojom majkom iz New Yorka u malo predgrađe kako bi oboje pokušali prebroditi smrt njegovog oca odnosno muža njegove majke. 
Odmah sklapa prijateljstvo sa novom susjetkinjom, ali njen otac to ne dozvoljava i ponaša se isuviše misteriozno i čudno, pa to odmah zaintrigira mladog došljaka. 
Otac je zapravo pisac kultnih dječijih horor priča, a kada Zach upadne u njegovu kuću i greškom otključa jednu od njegovih knjiga, čudovišta postaju stvarnost. 
Sve ono što film servira, trebalo bi kao proći neopaženo i trebalo bi biti prihvatljivo, ali u suštini, riječ je o filmu sa dosta rupa, koji ne zaobilazi standardnu i dobro poznatu premisu i ne zaobilazi ni klišeje na koje se povraća ako se konzumiraju u prevelikoj mjeri. 
Smetalo mi je i to što u konačnici nisam mogao izdvojiti niti jedan drag lik, a niti jedan performans vrijedan hvale, ali izuzeci su svakako ”negativci”, odnosno čudovišta iz knjiga, poput lutke trbuhozborca, zločestog Snješka Bijelića, malih zlih patuljaka iz dvorišta itd. 
Oni su barem zanimljivi i sa cjelokupnom pričom bit će zanimljivi mladim naraštajima, ali samo njima.
U par navrata, kao u slučaju onog vukodlaka, CGI za 2015tu godinu, za vrijeme najnaprednije tehnologije ikad, stvarno je sramotan, tako da ni tehničku stranu filma i te specijalne efekte ne mogu posebno pohvaliti.
Za par simpatičnih(ne smiješnih, samo simpatičnih) dosjetki na račun policajaca i za odličan preokret, skidam kapu na originalnosti, ali vraćam tu istu kapu kad shvatim u šta se pretvorio Jack Black. Bruka i sramota, ko što bi rekla Jana.
IMDb.com mu daju 6,8/10 a Tomatoesi 74%. 
Što se tiče zarade, film je skupio više od 114 miliona širom svijeta na budžet od 58 miliona. 
Reditelj filma je Rob Letterman poznat po okrutno lošim ‘Guliverovima putovanjima’, po ‘Čudovišti protiv vanzemaljaca’, te katastrofične wannabe ‘Finding Nemo’, kopije ‘Shark Tale’.
Zanimljiv i intrigantan, možda za djecu, te ovo njima i mogu preporučiti. 
Ima dovoljno starih dječijih klasika koji mogu zadovoljiti vašu požudu. 
”Goosebumps” ne zadovoljavaju ništa.

The Man From U.N.C.L.E

U šezdesetim godinama, za vrijeme Hladnog rata, jedan američki tajni operativac i jedan ruski, moraju se udružiti kako bi spasili svijet od neprijatelja koji upravlja nuklearnim oružjem.
Sve kod ovog filma mi je bilo pravo zanimljivo i zagrijalo me, bez obzira što je doživio blagi krah što se tiče povrata financjia, ne samo iz razloga što je izgledao pravo dobro već i zbog toga što pravo stručna ekipa stoji iza naslova. 
Ovo je obrada nekad kultne serije za koju vjerujem da niste nikada čuli, ali eto sada imamo priliku upoznati je u novom ruhu.
Sam početak filma je odličan, dosta obećavajuć i vjerujem da će prikovat bilo kog uz sebe.
Potjera, špijuni, zavjere i sve što leži ispod tog. 
Američki špijunac je naizgled pozitivac a ruski je onaj loši, što se podrazumijeva, no dva nespojiva profila ličnosti se moraju udružiti kako bi spasili svijet a tu je i fatalna ženska i predstava može početi. 
Imamo tu standardnu postavu ali opet vrijednu gledanja koja će biti utočište onima koji traže zabavu i dobru krimu priču, ali ovo previše ”standardno” postaje toliko prožvakano i na kraju ispljunuto da na u finalu, film nije ispao ono za šta sam se nadao da će biti. 
Nije on loš, nepreporučljiv i tip filma za zaobilazak, ali kada film režira čovjek koji važi za jednog od najvećih reditelja u Holivudu trenutno, onda u konačnici sve ispada kao mlaka i prosječna krimi pričica.
Reditelj o kojem pričam je Guy Rithice i iz prošla dva filma naučili smo da on scenu, kostimografiju i koreografiju ne prepušta slučaju.
U ovom filmu je to dovedeno do savršenstva, što se olako vidi pa je to praznik za oči, a humoristična pozadina filma ublažava antipatiju i negodovanje zbog dosade, tako da ‘The Man from U.N.C.L.E’ mogu proglasiti relativno propalim pokušajem oživljavanje stare serije koji će manjini biti dobar za jedno gledanje. 
Što se tiče samog kastinga, on je još jedna od nepogrešivih segmenata kod ovog akcijskog humorističnog krimića, a mislim da je uloga posebno legla Henry Cavillu, koji je razbio svoj type-cast nakon što je donio na život Supermena koji nije svima legao. 
Svoju usporenost film će gasiti i šarmom koji proizilazi iz tog perioda kada je radnja zasnovana, ali mislim da ste svoju savršenu priliku za gledanje filma propustili jer je prošlo prikazivanje u kinima a tad bi doživljaj bio enormno veći, samim tim i utisak vjerujem pozitivniji. 
Ovako, ko voli nek izvoli…
Ocjena na IMDb.com mu je 7,6/10 a na Tomatoesima dobrih 68%. 
Zaradu koju sam pomenuo u početku sada ću obrazložiti; film je na budžet od 75 miliona dolara koji ne broji marketing i distribuciju, zaradio ravno sto miliona što neki smatraju itekako premalo. 
Guy Ritchie, reditelj filma, smatrao je opet da može sa dopadljivim duuom napraviti pomak, kao što je to bilo u slučaju njegova dva prošla filma ‘Sherlock Holmes’, ali slabi dijalozi i predvidljivost je ubila tu šansu. 
On je još poznat po naslovima kao što su ‘Rock’n’Rolla’, ‘Revolever’ i ‘Snatch’.
Nismo dobili ništa novo, niti nam je ponuđena priča vrijedna pamćenja, ali ‘The Man from U.N.C.L.E’ nije ni loš u fazonu totalnog bacanja na nož i pljuvanja jer uloženi trud koji izgleda solidno upakovan može zavrijediti vašu pažnju. 
Opet kažem, ko voli, nek izvoli…

Everest

Egzebicija i penjanje na najveći vrh na svijetu Everest, kreće po zlu kada ekipu zadesi strašna oluja i nevrijeme.
Kanio sam se dugo, još dok sam bio u Bosni, ovaj film pogledati u kinu, u 3D-u, da doživljaj bude još veći, ali nisam stigao, nažalost (zato ću se nagraditi The Walk-om IMAx-u ovdje) pa sam se obradovao kad sam vidio da se film pojavio online jer je bio na listi najočekivanijih, barem za mene.
Oni pravi snježni avanturistički filmovi, baš upravo kao ovaj, jedan su mi od najdražih podžanrova. 
Ovogodišnji ‘Everest’, a kažem ovogodišnji jer smo do sada imali sličnih filmova, odnosno sa malo izmijenjenim nazivima ali koji su pričali upravo ovu istu istinitu priču koja se desila ’96 gdje je stradalo par penjača, ima jako bogatu filmski ekipu, odličan trejler i većinom pozitivne kritike, pa se nisam dvoumio uopšte. 
Radnja prati par ekipa koji kreću zauzeti vrh svijeta, Everest i rekaciju njihovih porodica na to, koji se bore sa avanturističkim duhom svojih voljenih, no snažna oluja koja pogodi područje Everesta, 10og maja, bit će fatalne za neke od njih. 
Da, upravo se to i dogodilo i to je jedna od najvećih nesreća na ovoj planini, do pretprošlogodišnje kada je isto stradao velik broj ljudi i mislim da niko ne bi trebao s ravnodušnošću gledati ovaj film jer se bezuslovno vežete za likove i njihove sudbine a sam film mislim da odaje veliki značaj i poštovanje ovoj planini jer nam je na odličan i detaljan način, pomalo surov i sentimentalan objašnjena ekspedicija na Everest a ljudi koji se usude, odlično su portretirani u filmu. 
Mislim da neće biti nominovan za Oskara u važnijim kategorijama jer će ga zasijeniti neke druge drame, malo mirnije i one ”pri Zemlji”, ali što se mene tiče, zaslužuje barem nominacije za efekte, montažu i zvuk a glumci poput Gyllenhaala, Brolina, Jasona Clarkea i Johna Hawkesa nominacije ili neki vid službene pohvale jer su stvarno maestralni. 
Morao bih napomenuti svakako one u potrazi za akcijom i momentima užasa, da je ovo isključivo drama ali ona napeta, snažna i dirljiva drama, dakle dinamična koja će htjeli vi ili ne ostaviti utisak na vas, a taj utisak podrazumijeva detaljnije istraživanje o ovoj planini, o mogućnosti da se i vi popnete i o bošnjacima koji su to uradili držeći našu zastavu da se vijori.
Ocjena na IMDb.com mu je 7,3/10 a na Tomatoesima solidnih 72%. 
Na budžet od skromnih 55 miliona dolara, a zaista mislim ‘skromnih’, nisam ironičan, jer realno izgleda skuplje, film je zaradio preko 168 miliona dolara. 
Baltasar Kormakur je reditelj filma, poznat po filmovima poput ‘Krijumčari’, ‘Inhale’, ‘2Guns’, ‘The Deep’ itd.
Sutra je subota a ja ranim pa se nisam pretjerano razbacivao kritikom za ovaj jedan relativno važan film, lijep i potresan, dirljiv ali djeluje kao suhoparni dokumentarac, sa mnogo odličnih performansa, pa tako vjerujem da ste već sami sve povezali a ja ću još jednom da zaključim: ‘Everest’ je jako jako dobar film.

The Fantastic Four

Četiri mlada outsider-a teleportiraju se u novu galaksiju istraživajući novi svijet, ali odlazeći tamo dobiju nove sposobnosti i u naš svijet vraćaju starog neprijatelja.
Nisam ga ni planirao pogledati jer oni koji me ikol’ko vjerno prate znaju koji sam protivnik filmova o superherojima i tim stvarima. 
Iskrade se tu i tamo neki dobar film iz tih kategorija, ali većinom se svodi na istu. 
Okej, izuzev su prvi ‘Spiderman’ filmovi i ‘The Dark Knight’ franšiza.
Ovaj sam počeo gledati iz puke radoznalosti kad su ga proglasili jednim od najgorih obrada nekog ‘Marvelovog’ stripa i jednim od najgorih od ove godine i naravno u meni se probudi ta želja da saznam zašto je toliko loš. 
I da li je tip onih filmova ‘toliko loš da je dobar’. 
Ne, ništa od toga, nego nova obrada ‘Fantastične četvorke’, koja je u najavama izgledala fenomenalno, mnogo bolje od onoga što je u 2005. i 2007. s Jessicom Albom i ekipom djelovalo kao komedija sa superherojima, no u realnosti ‘Fantastic Four’ je čista – dosada. 
Većina radnje se odvija u labarotoriju i ništa konkretno se ne dešava, likovi su jednodimenzinalni a negativcu je dato premalo premalo vremena da bude zaseban lik koji će nekome zapasti za oko i koji će imati svoje fanove poput ‘Lokija’ iz ‘Thora’. 
Dosadan je, dakle i zato je i loš a sva moguća akcija i neki dobri trenuci, strpani su u zadnjoj trećini filma. 
Prije par godina imali smo mnogo aktivniju, dinamičniju, mnogo zabavniju i šareniju obradu o četiri fantastična junaka koja nije bila savršena ali je daleko bolja od ovoga što je trebalo biti ozbiljno, nositi dozu misterije sa sobom i mračnu atmosferu koja bi ga vinula u nebesa i koja bi mu donijela nezaboravnu slavu za nešto što je uspio uraditi a drugima nije pošlo za rukom. 
Ovih dana najavili su nastavak ovog filma iako je doživio fantastičan pad u očima svih, kritičara i publike i na kino blagajnama tako da je to jedna veoma veoma loša odluka jer sumnjam da će neko biti toliko radoznao da vidi koliko će nastavak biti loš.
Tresla se brda, rodio se miš… i to mali prljavi, bezlični, dosadni miš koji širi kugu i kojeg bi rado ubili ili makli s vaših očiju.
Ocjena na IMDb.com mu je niskih 3,9/10 a na Tomatoesima jo nižih 8%. 
Zaradio je širom svijeta 104 miliona dolara i nešto malo više ali svejedno trpi gubitak od 80 miliona dolara i ništa mu neće pomoći da se oporavi. 
Reditelj filma je Josh Trank poznat po odličnom found footage filmu ‘Kronike’. 
Šta mu se dogodilo, pitam se? 
Nije se još pronašao 100% a prebrzo je doživio uspjeh svojim prvim filmom.
Ima još nešto u filmu, taj neki hladan i nezainteresovan nastup glumaca i kad se to doda uz sve ovo što sam naveo onda slijedi jedna stara bosanska a to je ”pametnom je išaret dosta”. 
Vi ovdje imate više od išareta, pa izvolite.

Jurassic World

Dvadeset i dvije godine od dešavanja u prvom Jurskom Parku, novi i savremeni park je otvoren za turiste i biznis i sve teče po savršenom planu dok genetski kreirani dinosarus ne pobjegne iz svog skloništa i ne krene u ubilački pohod.
O ovoj franšizi, o imeni ‘Jurski park’ i svim tim dinosaurusima ne bih trebao razvezati neku veliku priču jer mislim da i oni koji nikada nisu gledali prve filmove iz devedesetih opet znaju o čemu se radi.
Prvi film još je ’93 lansirao poznati Spielberg i od tada su uslijedila dva nastavka, naravno ne toliko priznata i popularna kao prvi dio i neko je strpljivo čekao dvadesetodvogodišnjicu imena ”Jurassic Park” da lansira novi dio, reboot ili šta već ali bilo je jasno da je ovo komercijalzovana priča koja je ima dakle samo jedan primaran cilj.
Radnja prati više likova čije se sudbine isprepliću na najvećoj svjetskoj atrakciji zvanoj ‘Jurski Svijet’ u kojem se šeću razne vrste genetski modificiranih dinosarusa koji privlače desetine tisuća tirusta svake godine. 
Ove godine kada dođu nećaci jedne od vodećih ljudi iz te kompanije stvari će krenuti po zlu jer će najveći primat sa ubilačkim namjerama biti greškom oslobođen i tada kreće avantura. 
Film se isuviše bazira na akcionim sekvencama i specijalnim efektima te kao takav je gledljiv i mogao bi se preporučiti, ali čisto kao ljetna akciona poslastica za jedno gledanje dok kao reboot odnosno nastavak megapopularne frašnize, ovo je možda čak gore i od trećeg veoma lošeg nastavka jer ne bježi od najvećeg mogućeg broja klišeeiziranih momenata za akciono-avanturističke filmove i dok humorom pokušava sve te nedostatke nadoknaditi, primjetit ćete i sami da mu to ne ide baš od ruke. 
Chris Pratt koji je, smršavši, dobio znatno bolji status u svijetu filma i tako malte ne unaprijeđen, bezuslovno postaje Harrison Ford modernog doba iako mislim da su ga mnogi više gotivili i smijali mu se kada je bio buca u ‘Parks & Recreation’ a dok sada sa svojim likovima pokušava napraviti neki epski iskorak kombinirajući herojstvo, šarm i dobar izgled, mislim da mu to čak nažalost i ide od ruke. 
On ovdje igra sličnu rolu kao i u ‘Guardiansima’ i iako nije naučnik niti stari mudar niti je u srodstvu sa Dalay Lamom, najpametniji je, predviđa svaki sledeći korak dinosarusa a uz to vrlo lako osvaja dame. 
Pored toga, odnos dva brata u filmu prikazan je na jedan veoma čudan način jer izgledaju mnogo hladno i ascoijalno su nastrojeni da će vam biti žao kada shvatite kako su se stvari promijenile od prvog ‘Jurskog parka’ kada ste bez miganja, uz treptaj i strah gledali napadanje ovih zvijeri. 
Primjetio sam još dosta manjih grešaka koje su olako prošle kao privitak sadržaja filma i to je sve ubilo doživljaj i očekivanja koja su bila ogromna kada sam vidio kako je brzo ovaj film zaradio milijardu dolara u svijetu. 
Nije sve tako sivo, naravno, ima par dobrih akcionih momenata vrlo dobro urađenih, pa mogu reći da je i otvaranje filma bilo solidno, ako izuzmemo pojavu glumca Irrfana Khaana koja će mnoge nervirati.
Ocjena na IMDb.com mu je solidnih 7,4/10 a na Tomatoesima solidnih 71%. 
Već sada teži oko miljardu i 400 dolara širom svijeta a vjerujem da će se približiti cifri od 2 milijarde jer izašao tek 12. juna a na trećem je mjestu filmova sa najvećom zaradom. 
Reditelj filma je Colin Trevorrow poznat po manje poznatoj komediji ‘Safety Not Guaranted’.
Ukoliko ste ljubitelj prvih filmova o ‘Juri’ a zaputili ste u kino, onda povedite malu djecu da barem nekom učinite zadovoljstvo i da se bar neko istinski zabavi.

Black Sea

Nakon što je otpušten, kapetan Robinson organizuje grupu ljudi koja će ga pratiti u staroj podmornici kako bi zaplovili u Crno more i tamo pronašli izgubljeno blago.
Kao što postoje filmovi čija se radnja dešava u avionima ili na brodu, podstoji i jedan mali podžanr, tj. filmovi s podmornicama, gdje se 70% i više radnje odvija čitavo vrijeme u podmornici. 
Za ovaj sam znao, ali tek nedavno pogledao trejler čisto da se podsjetim šta sam to propustio.
Uglavnom, sve se vrti oko kapetana Robinsona, koji, nakon što je dobio otkaz na poslu u velikoj kompaniji, saznaje za koordinate i lokaciju izgubljenog blaga u dubinama Crnog mora koje je nekad davno Staljin slao Hitleru kako bi zaustavio ratovanja.
No njemu će trebati ispravna podmornica i ljudi s iskustvom s kojima će podijeliti ulov ukoliko ga se dokopa. 
NIšta specijalno, ali zapravo tek kad krenete gledati film, kada se uživite s likovima i kada počnu prvi momenti neizvjesnosti i napete atmosfere, shvatit ćete da prisustvujete jako pametnom i dobrom filmu. 
Osim što su nam ponuđeni jako kvalitetni performansi, i bolji nego što jedan akcioni podmorski film može imati, skoro dva sata, koliko traje, zapravo zainteresovani se za ekipu koja provodi sate u podmornici u nadi da će naći izgubljeno blago, tačnije poluge zlata koje vrijede nekoliko desetina miliona. 
Kada se pojave prvi znaci netrpeljivosti među članovima posade, tada shvatite da podmornica ne predstavlja ništa više nego zapravo portret života gdje je vječito među nama ljudima doza netrpeljivosti, predrasuda i manjka tolerancije. 
Ne znam koliko je film kopija projekata slične tematike poput ‘Das Boot’ ili ‘Crimson Tide’, s obzirom da je ovo prvi film, pored užasnog ‘Battleshipa’, ‘podmorničke’ tematike da sam ga gledao, a da sam uživao, to svakako, pa vam ga zato i toplo preporučujem jer je efektivan i uspio je u namjeri da kupi sve one koji ga pogledaju sa pametnom i oštrom režijom i jakim performansima.
Ocjena na IMDb.com mu je soldinih 6,5/10 a na Tomatoesima zavidnih 82%. 
Reditelj filma je Kevin McDonald, oskarovac, koji iza sebe ima filmove poput ‘How I Live Now’, ‘Orao’, ‘U vrtlogu igre’, ‘Posljednji škotski kralj’ itd. 
Nažalost, sa zaradom se film i nije pokazao kao nešto što je bilo vrijedno snimati jer je u Americi zaradio tek nešto više od 1 milion dolara, zbog čega vjerovatno treba kriviti marketing ali i nezainteresovanost publike za ovakve filmove.
Želim još jednom istaći da se radi o jako dobrom i napetom filmu koji može biti kopija svega već viđenog, ali i ne mora, bitno je da je, kako ameri kažu ‘deliver’ i da je učinio da skoro dva sata izgledaju tako malo dok su likovi u utrci s vremenom i u vlastitim preispitivanjima.








